Puede ser usado para detectar el cáncer de seno en mujeres que no presentan indicios o síntomas de la enfermedad.
Se les fomenta a los integrantes del personal a establecer relaciones con los ocupantes.
Su córnea es la capa externa del ojo.
Las comidas que producen gases en una persona pueden no causarlos en otra.
Éstos contratan profesionales y establecimientos médicos para suministrar atención a sus miembros con costos reducidos.
La vitamina E es un antioxidante.
Muchos niños pueden tener otras complicaciones.
Pero a veces el dolor de cabeza puede indicar un trastorno más grave.
El impétigo puede contagiarse por contacto con las lesiones o la secreción nasal de una persona infectada.
La enfermedad arterial periférica puede aumentar el riesgo de infarto, derrame cerebral y ataque isquémico transitorio.
La cantidad que necesita depende de su edad, sexo, estado de salud y nivel de actividad física.
El riesgo es mayor si está recluido en una cama, utiliza una silla de ruedas o no puede cambiar de posición.
No todas las personas que sufren de asma tienen los mismos síntomas.
También limpia su boca y contiene anticuerpos que matan gérmenes.
Puede obstruir las branquias de los peces y bloquear la luz, matando las plantas.
Las vasculares son formadas por vasos sanguíneos que no se han desarrollado correctamente y que comúnmente son rojas.
Las opciones de tratamiento incluyen cirugía, radiación, quimioterapia o trasplante de hígado.
Los doctores diagnostican un fallo cardíaco haciendo un examen físico y del corazón.
Los de bajo contenido de alquitrán y productos de tabaco sin aditivos no son seguros tampoco.
Algunas personas piensan que los cigarrillos electrónicos son más seguros que los cigarrillos comunes y que pueden ser utilizados para ayudar a la gente a dejar de fumar.
La mayoría de los casos de infertilidad femenina son a causa de problemas de ovulación.
Es la principal causa de muerte entre los hombres y las mujeres en los Estados Unidos.
La pérdida de la vista implica que tal vez tenga que reorganizar su vida y aprender nuevas maneras de hacer las cosas.
Por lo general, el número sistólico se coloca antes o por encima de la cifra diastólica.
Esta se divide en dos bronquios que entran a sus pulmones.
Problemas con la memoria, cambios en la conducta, problemas con la vista y la mala coordinación muscular conducen rápidamente hacia la demencia, el coma y la muerte.
La mayoría de los abusadores son hombres.
El ejercicio y la actividad física benefician a casi todas las personas, incluidos los adultos mayores.
No existe un tratamiento, pero la vacuna contra sarampión-paperas-rubéola (MMR) puede prevenirlo.
La prueba de hemoglobina glicosilada (HbA1c) es un examen de sangre para la diabetes tipo 2 y prediabetes.
Cuidar su salud mediante el ejercicio y los exámenes físicos y oculares periódicos puede ayudarlo a reducir sus probabilidades de caerse.
Incluso inhalar una sola vez  puede alterar el ritmo cardíaco y disminuir los niveles de oxígeno.
Es difícil de detectar el cáncer de la vesícula en sus etapas tempranas.
Los casos graves pueden necesitar un trasplante de pulmón.
El tipo más común, la endocarditis bacteriana, ocurre cuando los gérmenes entran al corazón.
El shock ocurre cuando no hay suficiente suministro de sangre y oxígeno a sus órganos y tejidos.
Esta condición afecta más a los hombres que a las mujeres y a más blancos que afroamericanos.
Es diferente de la enfermedad celíaca, una enfermedad inmune en el que las personas no pueden comer gluten, ya que puede dañar su intestino delgado.
La dermatomiositis causa también debilidad muscular y además un sarpullido en la piel.
La acrofobia es el temor a las alturas.
Además de obtener atención médica, hay otras cosas que puede hacer para mantener a su bebé lo más saludable posible.
Aún si se utilizan correctamente, muchas sustancias químicas pueden dañar la salud humana y el medio ambiente.
Es posible retrasar el progreso del daño renal o impedir que empeore.
Usted aprenderá cómo reducir sus factores de riesgo como presión alta, colesterol alto, depresión y diabetes.
Estos exámenes son la única manera de detectar estas enfermedades en sus etapas iniciales, cuando son más fáciles de tratar.
Estos pueden ser señales de otros problemas de salud, como una infección de oído o un derrame cerebral.
Un olor que antes resultaba agradable puede convertirse en desagradable.
También ayuda a determinar cómo manejamos el estrés, nos relacionamos con otras personas y tomamos decisiones.
Desde los riñones, la orina llega a la vejiga por dos tubos delgados llamados uréteres.
Cada año, cerca de cinco millones de personas que viven en los Estados Unidos reciben transfusiones sanguíneas que les salvan la vida.
También puede tener ictericia, una coloración amarillenta de la piel y los ojos, orina de color oscuro y deposiciones pálidas.
Las vacunas previenen las infecciones por neumococo.
Obtener tratamiento con anticipación para el X frágil puede ser útil.
Los doctores diagnostican estos defectos por medio de exámenes físicos y exámenes especiales que se usan para detectar defectos del corazón al nacer.
Los centros de salud son lugares que brindan cuidados para la salud.
El ejercicio es bueno para usted, pero algunas veces puede lastimarse cuando practica deportes o se ejercita.
Algunas cirugías se hacen para detectar un problema.
La mayoría de los temblores no tiene cura.
Mientras se bañe, frote suavemente el callo o callosidad con una toallita o piedra pómez para ayudar a reducir el tamaño.
En la leucemia mielógena aguda hay demasiados tipos específicos de glóbulos blancos llamados mieloblastos.
El ántrax no es común.
Los nervios dañados pueden dejar de enviar mensajes o enviar las señales nerviosas más lentamente o en momentos equivocados.
Estas se diseminan a los tejidos cercanos.
Los gérmenes también pueden diseminarse por las mordidas de animales o de insectos, los besos y el contacto sexual.
Además, quizás no haya notado la picadura de la garrapata.
La recuperación puede tomar algunas semanas o algunos años.
Varían desde decir las palabras de manera incorrecta hasta la incapacidad total para hablar o entender el habla.
El estreptococo del grupo B puede causar infecciones de la sangre, neumonía y meningitis en los recién nacidos.
Las personas que prestan estos cuidados tratan de controlar el dolor y otros síntomas para que el paciente permanezca lo más alerta y cómodo posible.
Con el tiempo, eso puede causar daños
Algunas veces, las infecciones de oído, las lesiones o las enfermedades pueden afectar el oído mismo.
Puede incluir lágrimas artificiales para los ojos y chupar caramelos sin azúcar o tomar agua a menudo para la boca seca.
La prueba que se utiliza con mayor frecuencia para conocer la causa de la hemorragia gastrointestinal se llama endoscopía.
Las causas de la fibrosis pulmonar incluyen contaminantes ambientales, algunos medicamentos, enfermedades del tejido conectivo o la enfermedad pulmonar intersticial (grupo de enfermedades que causan inflamación o cicatrización en los pulmones) pero en la mayoría de los casos, no se encuentra una causa.
La selección de estos aparatos toma tiempo y requiere investigación.
Todos los bebés deben vacunarse, pero los niños mayores y los adultos también pueden hacerlo.
El tratamiento depende del tipo que usted tenga.
A veces el problema es genético.
La exposición al arsénico puede causar muchos problemas de salud.
La grasa es un tipo de nutriente.
Existen dos tipos de minerales, los macrominerales y los oligoelementos.
El virus del Nilo Occidental  es una enfermedad infecciosa que apareció por primera vez en los Estados Unidos en 1999.
Los ovarios son parte del sistema reproductor de la mujer.
Otros están concientes de lo que los rodea y pueden expresar sus emociones.
A medida que se envejece aumentan las probabilidades de tener una enfermedad vascular.
Eccema es un término que designa varios tipos distintos de hinchazón de la piel.
El envenenamiento por alimentos también puede ser un riesgo.
Mantenga presión en el área.
El tipo 2 en general afecta el área genital.
En caso de no tratarse puede amenazar la vida del paciente.
El uso de ropa suelta y evitar largos períodos de pie también puede ayudar.
Los chequeos y exámenes que usted necesita, dependerán de su edad, salud, historia familiar y estilo de vida, como por ejemplo, qué come, cuán activo se mantiene y si fuma.
Aunque el cáncer de mama es mucho más común en las mujeres, los hombres también pueden tenerlo.
Si no se han diseminado a otras partes del cuerpo, la cirugía puede curar el cáncer.
Los carbohidratos simples incluyen el azúcar que se encuentra naturalmente en productos como frutas, vegetales, leche y derivados de la leche.
Estos incluyen opioides, sedantes, tranquilizantes y estimulantes.
Suele ocurrir en los pies, los tobillos y las piernas, pero puede afectar todo el cuerpo.
Todos los miembros del hogar y personas cercanas deben revisarse y tratarse de ser necesario.
Seguridad también significa estar pendiente de otros.
Algunas personas tienen dientes naturalmente derechos que encajan a la perfección.
Cerca de la mitad de las personas con poliquistosis renal termina con una insuficiencia renal.
Si tiene un trasplante, deberá tomar medicamentos por el resto de su vida para impedir que su cuerpo rechace al nuevo órgano.
Su función es ayudar  a que el hombro se pueda mover y mantener estable.
Pídale a otra persona que lo lleve o use transporte público cuando no pueda conducir.
El gusto nos ayuda a disfrutar de las comidas y las bebidas.
No se corte la cutícula, ya que puede causar infecciones.
Una mujer infectada puede contagiarle hepatitis B a su bebé durante el parto.
Para la artritis, lesiones, u otras enfermedades, puede que sea necesaria una cirugía para reemplazar la articulación dañada por una nueva.
Por lo general tienen un borde rojo y un centro gris.
El VPH de bajo riesgo causa verrugas genitales.
Es raro que un cáncer empiece su desarrollo en el hueso.
Su doctor puede tomar una muestra del fluido de las articulaciones inflamadas para determinar si hay cristales.
No hay pruebas suficientes para demostrar que aumentan la fuerza o potencia.
Su piel puede sentirse fría y húmeda.
En casos severos, la pérdida del flujo sanguíneo puede causar llagas o muerte de los tejidos.
Una madre subrogada tradicional (también llamada vientre de alquiler) es una mujer que queda embarazada con el esperma del hombre de la pareja.
La fatiga en sí no es una enfermedad.
Demasiado hierro es tóxico para su cuerpo.
En general, los síntomas son leves y comienzan dos a siete días después de haber sido picado por el mosquito.
El neuroblastoma es un cáncer que se forma en el tejido nervioso.
Las fuentes animales incluyen el hígado y la leche entera.
Los glóbulos blancos ayudan a su organismo a combatir infecciones.
No existen vacunas o tratamientos específicos para la enfermedad en humanos.
Otras afecciones genéticas, enfermedad renal y problemas con el metabolismo u hormonas también pueden causar enanismo.
El tratamiento suele implicar cirugía o, en algunos casos, radioterapia.
Otras causas incluyen los nódulos tiroideos, la tiroiditis, el consumo excesivo de yodo y tomar demasiada hormona tiroidea sintética.
Las pruebas de laboratorio que se hacen para detectar inflamación pueden ayudar a confirmar el diagnóstico.
Por su seguridad y la seguridad de otros, no conduzca cuando no esté en condiciones de hacerlo.
Si los medicamentos sin receta no le alivian el dolor, el médico puede indicarle algo más fuerte.
Sin embargo, la mayoría de los niños que sufren la enfermedad se recuperan completamente luego de algunas semanas de mostrar los signos y síntomas.
Las adherencias pueden ocurrir en cualquier parte del cuerpo, pero usualmente se forman después de una cirugía abdominal.
Las hormonas son mensajeros químicos.
La sangre tendrá muy poco calcio y una excesiva cantidad de fósforo.
Los medicamentos funcionan reduciendo la cantidad de ácido en el estómago de su bebé.
La tricomoniasis es una enfermedad de transmisión sexual causada por un parásito.
Los tratamientos incluyen medicinas y procedimientos para restablecer el ritmo normal.
El doctor puede recetar un remedio que relaje los músculos y los nervios.
A veces no hay síntomas.
El mesotelioma maligno es un tipo raro pero serio de cáncer.
Las personas con enanismo tienen baja estatura.
El consumo de hormonas debe reevaluarse cada seis meses.
Te sentirás estresado por tratar de ser agradable, desempeñarte bien en la escuela, llevarte bien con la familia y tomar decisiones importantes.
El útero o matriz es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Aunque por lo general son  benignos, con frecuencia, los feocromocitomas causan que la glándula suprarrenal produzca demasiadas hormonas.
La mayoría de las personas, recibe una combinación de estos.
También incluye aprender a proteger las articulaciones y prevenir lesiones.
Más de 300 condiciones diferentes pueden causar enanismo.
Pero la enfermedad puede progresar rápidamente y puede ser fatal.
Quizá sea la enfermedad más común.
Una de cada cinco personas tiene síntomas, que pueden incluir fiebre, erupción en la piel, dolor en las articulaciones y conjuntivitis.
También pueden limitar el movimiento.
En algunos casos también puede afectar a los órganos internos.
El tratamiento para restablecer un ritmo cardíaco normal puede incluir medicamentos, un desfibrilador cardioversor implantable o un marcapasos y, a veces, cirugía.
El tratamiento depende de la causa, pero puede incluir hielo, analgésicos, fisioterapia o un collarín cervical.
Su médico también podría examinar una pequeña muestra de tejido del intestino delgado.
Por lo general, la siringomielia resulta de una anomalía en el cráneo denominada malformación de Chiari.
Las células se guardan y se usan más adelante.
La parálisis que afecta los brazos y las piernas es una cuadriplegia.
Si su hijo también tiene problemas con sus amígdalas, es probable que le hagan también una amigdalectomía (extirpación de las amígdalas) al mismo tiempo que le extirpen las adenoides.
Los virus son como secuestradores.
Puede haber complicaciones después de una cirugía, incluyendo infecciones, sangrado excesivo, reacciones a la anestesia o lesiones accidentales.
Su nombre se debe a los tres médicos que la identificaron por primera vez.
Puede que también necesite una traqueotomía si usted esta en terapia intensiva y necesita estar en un respirador.
Un cambio en el estilo de vida puede ayudar.
Para prevenir la campilobacteriosis, cocine la carne de pollo y de aves por completo.
También es importante no fumar ni beber alcohol.
La prevención es especialmente importante.
En la mayoría de los casos, una biopsia es la única prueba que puede indicar con seguridad si un área sospechosa tiene cáncer.
La aprobación de sus pares es muy importante.
Los síntomas de una vasculitis pueden variar, pero suelen incluir fiebre, inflamación y una sensación general de enfermedad.
El gel ayuda a que las ondas de sonido lleguen al corazón.
Aproximadamente la mitad de las personas tienen hemorroides a los 50 años.
El diagnóstico se hace basado en su historial médico y un examen físico.
Podría incluir cirugía, quimioterapia o radiación,  terapia biológica o dirigida.
Uno de cada 10 recién nacidos en los Estados Unidos es prematuro.
Mientras esto ocurre, se le aplica un electrocardiograma y se le monitorea la presión arterial.
Suele ocurrir entre las personas de mediana edad o ancianas.
Los bebés con defectos congénitos necesitan cuidados y atenciones especiales.
Los síntomas de un coágulo de sangre incluyen calor, inflamación, dolor, sensibilidad y enrojecimiento de la pierna.
Un estilo de vida inactivo puede ser una causa de muchas enfermedades crónicas.
Las personas que sobreviven a un derrame cerebral necesitan volver a aprender las habilidades que perdieron.
Usted puede utilizar este combustible en forma inmediata, o puede almacenarlo en su cuerpo.
No existen exámenes para detectar las adherencias.
La enfermedad de Chagas es causada por un parásito.
Cuando las vías respiratorias reaccionan, se estrechan y los pulmones reciben menos aire.
Suele ser difícil decir si alguien está envenenado con CO, ya que los síntomas pueden parecerse a los de otras enfermedades.
Si la infección se propaga, es posible presentar dolor abdominal bajo, dolor durante las relaciones sexuales, náuseas o fiebre.
Las bebidas energéticas son refrescos a los que se les han añadido cafeína.
La endocarditis bacteriana puede dañar las válvulas del corazón.
Por lo general, dura uno o dos días, pero puede durar más tiempo.
La mayoría de las personas con diverticulosis no tiene síntomas.
También puede requerir una silla de ruedas o un triciclo motorizado si no puede caminar debido a una lesión o una enfermedad.
El dolor es una señal del sistema nervioso de que algo puede estar mal.
Una persona joven que ha sufrido un ataque al corazón puede hacer rehabilitación cardíaca para intentar volver al trabajo y a sus actividades cotidianas.
Esta puede causar complicaciones y en ocasiones incluso la muerte.
Dentro de los dientes hay nervios y vasos sanguíneos.
Su doctor puede realizarle una prueba de A1c u otros exámenes para saber si sus niveles de glucosa son más altos de lo normal.
Si va a viajar, es importante que beba solamente agua que usted sepa que es potable.
Usted puede recibir tratamiento todos los días, cada semana o cada mes.
El apoderado es una persona en la que usted confía para tomar las decisiones de su atención médica en caso de que usted no pueda hacerlo.
Pueden evolucionar a impétigo, que se convierte en una costra en la piel, o celulitis, una zona enrojecida e inflamada de la piel que se siente caliente al tacto.
Para encontrar sitios de prueba gratuitas, llame a la línea de referencia nacional al 1-800-CDC-INFO (1-800-232-4636 en inglés y en español; 1-888-232-6348 TTY).
Para mantenerse actualizado, debe repetir el entrenamiento cada dos años.
Los analgésicos y otros medicamentos, la acupuntura, la fisioterapia y, a veces, la cirugía pueden ser útiles.
Los ataques de pánico pueden ocurrir en cualquier momento, en cualquier lugar y sin previo aviso.
Es importante someterse con regularidad a los exámenes médicos necesarios.
Los coágulos sanguíneos pueden obstruir los vasos y bloquear el flujo al corazón o al cerebro.
Como parte de su historia médica, su proveedor de salud le preguntará sobre su consumo de alcohol para averiguar si la grasa en su hígado es un signo de enfermedad de hígado graso por alcohol o hígado graso no alcohólico.
Ellos eliminan el desecho y el exceso de agua, lo que se vuelve orina.
Pero algunas veces una piedra no es fácil de eliminar.
Si la forma de la proteína AAT no es la adecuada, esta se queda en el hígado y no puede llegar a los pulmones.
Los médicos suelen encontrarlo al extirpar la vesícula por causa de otra enfermedad.
Las inyecciones pueden doler un poco, pero las enfermedades que pueden evitar pueden doler mucho más.
Cuando su presión arterial se mantiene alta por un tiempo, hace que el corazón bombee más y trabaje en exceso, pudiendo llevar a problemas de salud graves como ataque cardíaco, accidente cerebrovascular, fallo cardíaco e insuficiencia renal.
Luego, aparece una erupción color rojo en las mejillas que parece una bofetada.
Los chequeos médicos y exámenes prenatales son muy importantes.
Para oír se utilizan todas ellas.
Algunos no se pueden controlar, como la constitución genética o la edad.
Su médico también podría recomendar una cirugía.
Si usted tiene el trastorno y una enfermedad mental, es importante conseguir tratamiento para ambos.
El tratamiento se está volviendo más difícil a raíz del aumento de cepas resistentes a los medicamentos.
Generalmente, se espera que los pacientes en cuidados de hospicio vivan 6 meses o menos.
La preparación para un desastre puede disminuir el miedo, la ansiedad y las pérdidas que puede causar el desastre.
Pero gérmenes resistentes pueden crecer y multiplicarse.
Usados correctamente, pueden salvar vidas pero hay un creciente problema de resistencia a antibióticos.
Esta prueba es diferente a los controles de azúcar en la sangre que las personas con diabetes se hacen todos los días.
Las hernias no tratadas pueden causar dolor y problemas de salud.
Su sangre contiene glóbulos rojos, glóbulos blancos y plaquetas.
Los doctores generalmente las encuentran durante una cirugía para diagnosticar otros problemas.
También deben hacerse las pruebas recomendadas para el cáncer de mama, cáncer cervical y de densidad ósea.
Los síntomas de enfermedad mitocondrial pueden variar.
No hay una prueba única.
Si usted es una persona mayor que olvida las cosas con más frecuencia que otras de su misma edad, es posible que tenga un deterioro cognitivo leve.
Es un tipo de carbohidrato.
Esto se llama hidrocefalia adquirida.
Esto está en conflicto con las tempraneras horas de inicio de muchas escuelas secundarias y ayuda a explicar por qué la mayoría de los adolescentes no duermen lo suficiente.
La duración del dolor por la pérdida de un ser querido puede depender de la cercanía de la relación con la persona fallecida, si era de esperarse la muerte, y otros factores.
La fertilización in vitro es el tipo más común y eficaz de Tecnología de Reproducción Asistida.
El desarrollo del niño incluye cambios físicos, intelectuales, sociales y emocionales.
Muchas personas con rosácea también presentan síntomas en los ojos, como enrojecimiento, sequedad y picazón.
El tétanos, la difteria y la tos ferina (tos convulsiva) son infecciones bacterianas graves.
No son comunes, pero usted corre un riesgo mayor si estuvo expuesto a determinadas sustancias químicas, recibió radioterapia o tiene algunas enfermedades genéticas.
En general, la arterioesclerosis no presenta síntomas hasta que una arteria se estrecha demasiado o por completo.
Si un coágulo que se desprende de una de estas venas viaja a través del torrente sanguíneo a los pulmones, deteniendo la circulación, se le llama embolia pulmonar.
Las personas con VIH/SIDA también toman medicamentos contra el VIH/SIDA.
El tratamiento suele ser fluidos, antibióticos y analgésicos por vía intravenosa durante unos días en el hospital.
A veces, el mareo puede ser un síntoma de otras enfermedades.
Dos laboratorios de investigación aún guardan pequeñas cantidades del virus.
Usted pierde cerca de 100 pelos de su cabeza por día.
La vacuna contra la poliomielitis ha acabado con esta enfermedad en los Estados Unidos y en la mayoría de los países del mundo.
Las alergias van de leves a severas.
El oxígeno se entrega a través de cánulas nasales, una máscara o un tubo de respiración.
Pero algunos trastornos pueden afectar la capacidad de los hombres y de las mujeres de tener relaciones sexuales o disfrutarlas.
Puede incluir terapias para manejar sus síntomas, como medicinas para el dolor, trastornos del sueño y otros problemas.
Las inclemencias del clima invernal pueden conducir a desafíos para la salud y la seguridad.
Puede afectar cualquier órgano, pero afecta principalmente los senos paranasales, la nariz, la tráquea, los pulmones y los riñones.
Generalmente ocurren después del ejercicio o por la noche y duran desde algunos segundos hasta varios minutos.
Para la mayoría de las infecciones virales, los tratamientos sólo pueden ayudar con los síntomas mientras espera a que su sistema inmunitario lucha luchar contra el virus.
Muchas personas que se someten a la cirugía pierden peso rápidamente, pero  recuperan algo del peso más adelante.
Puede ser más grave entre los ancianos, niños pequeños y personas con enfermedades crónicas.
La gente puede salir de un coma con problemas físicos, intelectuales y psicológicos.
Sin embargo, con frecuencia no hay una cura.
Medicamentos y la terapia física pueden ayudar a mantener la circulación y reducir la hinchazón y el dolor.
Es importante consultar a un médico si tiene problemas de equilibrio.
Los cirujanos utilizan injertos óseos para reparar y regenerar huesos enfermos en las caderas, las rodillas, la columna y, a veces, otros huesos y articulaciones.
El tratamiento suele incluir psicoterapia y, algunas veces, medicinas.
Muchas de estas enfermedades son genéticas.
Los teléfonos emiten energía de radiofrecuencia, una forma de radiación electromagnética.
Es una sensación de incomodidad o un ardor en la parte superior del abdomen.
En quienes los presentan, suelen durar de dos a seis semanas.
Los tratamientos para la infertilidad por síndrome de ovario poliquístico pueden incluir medicinas, cirugía o fertilización in vitro.
Algunas operaciones pueden aliviar o prevenir el dolor.
Sus familias también enfrentan algunos problemas específicos.
Usted puede contagiarse cuando una persona enferma tose o estornuda cerca suyo.
Si cree que podría tener un trastorno por consumo de alcohol, consulte a su proveedor de atención médica para una evaluación.
Los planes que ofrecen menos opciones en general cuestan menos.
El tratamiento para la insuficiencia respiratoria depende de si la afección es aguda (de corta duración) o crónica (en curso) y cuán grave es.
El cólera es raro en los Estados Unidos.
Dependencia significa sentir síntomas de abstinencia cuando no está tomando el medicamento.
Si segregan demasiada PTH, el cuadro se denomina hiperparatiroidismo y el nivel de calcio en la sangre aumenta.
Otros incluyen el desgaste o la caída de los dientes.
Se venden como píldoras, cápsulas, polvos, tés, extractos o como plantas frescas o secas.
La apnea del sueño es seria, pero hay tratamientos que pueden ayudar.
Asbesto es el nombre de un grupo de minerales con fibras largas y delgadas.
Si usted fuma, es importante dejar de hacerlo.
También es posible que necesite hacerse exámenes para la alergia.
Con la edad, aumenta lentamente de tamaño.
El tratamiento habitual para una hernia es la cirugía, para reparar la apertura en la pared muscular.
Si usted tiene enfermedad renal crónica, los riñones no pueden eliminar el potasio adicional de la sangre.
En los Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) decide si un medicamento es lo suficientemente seguro para ser vendido sin una receta médica.
Los Norovirus son un grupo de virus relacionados.
Algunos medicamentos, las drogas ilegales y el alcohol también pasan a través de la leche materna y pueden dañar al niño.
Independientemente del nombre que se le dé, o su nombre clínico, "estertores," roncar es común.
Luego, vuelva a alimentarse con una dieta normal.
Entre ellas, la enfermedad cardíaca coronaria, estrés físico y algunas condiciones genéticas.
Con el tiempo, esto puede causar serios problemas.
La Fiebre del Valle se diagnostica mediante pruebas de sangre o de otros líquidos corporales o de tejidos.
Los médicos y las enfermeras que se encuentran ahí tratan las urgencias médicas, como los infartos y lesiones.
No existe un único test para diagnosticarla.
Los riesgos incluyen sangrado (hemorragia), infecciones, latidos irregulares y derrame cerebral (ACV).
Causa enrojecimiento de la piel y espinillas.
La arterioesclerosis es una afección en la cual placa se acumula dentro de las arterias.
La mejor manera de prevenir la giardiasis es practicar una buena higiene, incluyendo el lavado de manos frecuente.
La mayoría de los aneurismas ocurre en la aorta, la arteria principal que sale  del corazón y pasa por el pecho y el abdomen.
La sarna es un cuadro que causa picazón en la piel provocada por el ácaro microscópico Sarcoptes scabei.
También puede penetrar en el agua debido a los desbordamientos.
Su cuerpo reacciona a  la sangre de su bebé como si fuera una sustancia extraña, creando anticuerpos contra la sangre del bebé.
La cadera es la articulación donde se une el hueso del muslo con el de la pelvis.
Antes de tomar estas medicinas, lea las etiquetas con cuidado.
Si usted lo padece tiene problemas para conciliar el sueño, quedarse dormido o los dos.
Por lo general, dura unos pocos meses y luego desaparece por sí sola.
Un Consejo Institucional de Revisión (Institutional Review Board, IRB) revisa, supervisa y aprueba muchos de los ensayos clínicos.
Diferentes cosas ocurren en cada etapa.
El objetivo del tratamiento es desprender los coágulos e impedir la formación de coágulos nuevos.
Un ataque de asma se produce cuando los síntomas empeoran.
Personas que sean profundamente  sordas o que tengan graves dificultades auditivas pueden beneficiarse con su uso.
El virus es contagioso y puede diseminarse de persona a persona.
Una persona puede tener diarrea y dolor abdominal, mientras que otra puede sentirse irritable o deprimida.
Las personas que limpian derrames están en mayor riesgo.
Usted también está en riesgo de contraer VIH/SIDA y hepatitis al compartir agujas o tener relaciones sexuales sin protección.
Los doctores diagnostican el mieloma múltiple usando pruebas de laboratorio, exámenes por imágenes y una biopsia de la médula ósea.
Los análisis de sangre como las pruebas de conteo sanguíneo ayudan a los médicos a analizar ciertas enfermedades y condiciones.
Respirar el ozono malo puede ser dañino.
La tos ferina es una enfermedad infecciosa bacteriana que causa una tos incontrolable.
La mejor manera de prevenir lesiones por aspiración de humos tóxicos es limitar el tiempo que usted está expuesto a ellos.
Es importante mantener la boca limpia mediante el cepillado frecuente y el uso del hilo dental.
Con el tiempo, esto puede causar problemas emocionales y mentales.
No existe una cura para el herpes labial.
Pueden incluir medicamentos y transfusiones de sangre, plaquetas o factor de coagulación.
El olor proviene de las bacterias en el intestino grueso que liberan pequeñas cantidades de gases que contienen sulfuro.
Frecuentemente, el cáncer comienza en la infancia temprana.
Tener problemas de vez en cuando de disfunción sexual es común pero si los problemas duran más de unos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
La demencia con cuerpos de Lewy es una de las causas más comunes de demencia en ancianos.
Un banco de sangre almacenará su sangre para su uso.
El tratamiento consiste en reemplazar el calcio, fósforo o vitamina D que hace falta en la dieta.
La mayoría de los hombres regresan a su hogar el mismo día.
No debe administrarle a su bebé medicamentos a menos que el médico se lo indique.
Sus genes, el medio ambiente y la química del cerebro pueden tener un rol.
Usted puede tomarlos cuando tiene síntomas por primera vez, o cuando su período comienza, y puede seguir tomándolos por unos días.
Su doctor puede usar su historia clínica, historia familiar y un examen físico para diagnosticarlo.
El cáncer también puede diseminarse desde el ojo hasta otras partes del cuerpo.
Debido a que usted puede no presentar síntomas al principio, es importante contar con pruebas de detección.
Las pruebas brindan información sobre el equilibrio químico de su cuerpo y el metabolismo.
Ambos tipos tienen riesgos y beneficios.
Algunas veces, este proceso no resulta ser el esperado.
La enfermedad es más frecuente entre los hombres que entre las mujeres.
La mayoría de las picaduras de arañas son inofensivas.
El tratamiento debe ser planeado con cuidado para minimizar los efectos secundarios.
A veces, es necesario probar más de uno hasta encontrar el que surta un mejor efecto.
Si una de las pruebas sugiere un problema, el pediatra hará el seguimiento con otros estudios.
LASIK - queratomileusis in situ asistida por rayos láser - es una de las más comunes.
Tener ciertos padecimientos genéticos o defectos de nacimiento puede aumentar el riesgo de desarrollarlo.
El abuso de estas drogas puede causar graves problemas de salud y, a veces, la muerte.
Si su proveedor de atención médica encuentra un quiste, es posible que pueda esperar para ver si se hace más grande.
Una fractura es una ruptura de un hueso.
El túnel carpiano es un paso estrecho de ligamentos y huesos en la base de la mano que contiene nervios y tendones.
Es común volver a contraer la infección, por lo que debe hacerse la prueba de nuevo unos tres meses después de finalizar el tratamiento.
Puede empezar hablando con sus familiares sobre su salud.
Es posible que deba probar diferentes medicamentos para ver cuál funciona mejor.
A veces, si la prueba rápida de estreptococo es negativa (lo que significa que no muestra ninguna bacteria estreptocócica), el proveedor también hará un cultivo de garganta sólo para asegurarse de que su hijo no tiene estreptococo.
También pueden desprenderse y diseminarse a otras partes del cuerpo.
Si usted está teniendo problemas con la lactancia, contacte a un especialista en lactancia.
Si aún así la bursitis no mejora dentro de los 6 a 12 meses, puede ser necesaria una cirugía para reparar el daño a los nervios y aliviar la presión sobre la bursa.
Todo el mundo se siente cansado de vez en cuando.
Más de cinco millones y medio de estadounidenses sufren de incontinencia fecal.
No existe cura, pero los tratamientos han mejorado mucho en los últimos años.
Algunas bacterias ayudan a digerir la comida, destruir células causantes de enfermedades y suministrar vitaminas al cuerpo.
El síndrome premenstrual  es un grupo de síntomas que comienza antes de la menstruación.
Cuando algo funciona mal en una parte del sistema nervioso, es posible que tenga dificultad para moverse, hablar, tragar, respirar o aprender.
La leucemia es un cáncer de los glóbulos blancos.
Usualmente afecta a los niños, pero puede ocurrir en adultos.
El usuario inhala desde la boquilla del dispositivo.
Asegúrese de que no haya más roce o fricción en la ampolla.
Muchos problemas pueden afectar nuestra capacidad para hablar y comunicarnos.
En Estados Unidos, ésta se llama MMR que es una vacuna combinada para el sarampión, paperas y rubéola.
Un examen de sangre puede diagnosticar la enfermedad.
Debido a que la cadera artificial es más pequeña que la articulación original, puede salirse de la cavidad.
A medida que empeoran, sostener objetos puede tornarse difícil.
En algunos casos, no hay una causa clara.
El delirio es una condición que presenta rápidos cambios en el estado mental.
Estos incluyen un examen físico, endoscopia, ecografía y biopsia.
Estos medicamentos también ayudarán a proteger su salud.
La causa es, generalmente, una infección por norovirus.
El fumar cigarrillos causa la mayoría de los cánceres de pulmón.
El clima frío puede afectar al cuerpo en formas diferentes.
La depresión puede comenzar a cualquier edad, pero suele empezar en la juventud o en adultos jóvenes.
Trate de hacer por lo menos 30 minutos de actividad aeróbica la mayoría de los días.
La enfermedad puede ser tan leve que no perciba que la tiene o ser lo suficientemente severa para debilitarlo.
El cartílago y la grasa son tipos de tejido conectivo.
Las tensiones diarias pueden causar cambios en el comportamiento de su hijo.
Además, en los niños puede hacer que no liberen suficientes hormonas que los hacen crecer.
Si no tiene éxito, es posible que su hijo no esté preparado para dejar los pañales.
La tos es un reflejo que mantiene despejada la garganta y las vías respiratorias.
La causa suele ser por cálculos biliares.
Es probable que sea causada por factores genéticos y ambientales.
La memoria de corto plazo almacena información por unos pocos segundos o minutos.
En la lectura de la presión arterial se utilizan ambos números, la presión sistólica y diastólica.
Es mucho más común entre los hombres que entre las mujeres.
Es común en áreas cálidas y húmedas del mundo.
Otros problemas que pueden subir el azúcar en la sangre son infecciones, ciertos medicamentos, desbalances hormonales o enfermedades graves.
Cualquier persona puede tenerlo, aunque afecta principalmente a los niños y adolescentes.
El tratamiento más común es la cirugía.
en los riñones.
Encuentran riesgos o signos de posibles problemas de salud en usted o en su bebé.
Si está embarazada y fuma o consume alcohol o drogas, busque ayuda.
La insulina es una hormona que lleva la glucosa hasta las células para darles energía.
Si usted tiene una enfermedad que causa halitosis, tratarla puede mejorar su aliento.
También pueden tener problemas como depresión, trastornos del sueño o dificultades para masticar, tragar o hablar.
Puede causar llagas en el área genital o rectal, nalgas y muslos.
Primero, controle los niveles de azúcar en la sangre.
Toma cerca de tres meses para que tenga efecto.
Personas de cualquier edad o sexo pueden contraer infecciones urinarias.
El tratamiento puede incluir medicinas para controlar los síntomas, terapia o una combinación de ambos.
Esto sucede cuando los glóbulos rojos son destruidos antes que el cuerpo pueda reponerlos.
El cáncer de la vesícula puede ser difícil de tratar porque a menudo no se detecta hasta que ya se ha desarrollado.
De lo contrario, contacte a los servicios de protección para adultos.
Puede sufrir de TEPT luego de vivir o ver eventos traumáticos como la guerra, huracanes, violaciones, abusos físicos o un accidente grave.
Se le llama diarrea a las heces acuosas y blandas.
Los síntomas suelen comenzar gradualmente.
Es importante que se haga un chequeo por enfermedad renal si tiene los principales factores de riesgo: diabetes, presión arterial alta, enfermedades del corazón o una historia familiar de insuficiencia renal.
Muchos creen que los productos etiquetados "natural" son siempre seguros y buenos para ellos.
Los desfibriladores más nuevos pueden actuar tanto como un marcapasos como desfibriladores implantables.
Las úlceras pépticas empeorarán si no se tratan.
La mejor manera de obtener suficientes vitaminas es mantener una dieta balanceada con alimentos variados.
Un ataque cerebrovascular puede causar daño cerebral permanente.
La gente la necesita para sembrar sus cosechas y operar las fábricas, así como para beberla y a manera de recreo.
Los tratamientos pueden incluir quimioterapia, radioterapia y trasplante de células madre.
Todos los sobrevivientes de cáncer deben someterse a seguimiento.
Su doctor diagnosticará la neuropatía diabética con un examen físico y  estudios de conducción nerviosa (que verifican la transmisión de señales eléctricas a través de un nervio).
Es necesario hacer más investigación antes de que se pueda entender los efectos de la vitamina D en estas condiciones.
Las que necesite dependerán del lugar del país del mundo que visite, la época del año, su edad, el estado general de su salud y las vacunas que ya le hayan dado.
Una vez que está embarazada, se le proporcionará atención prenatal hasta que nazca su bebé.
Si es así, se presentan síntomas parecidos a los de la gripe.
Si tiene un trastorno de coagulación, significa que no tiene suficientes plaquetas o factores de coagulación o éstos no funcionan como deberían.
Utilizar equipo protector durante la práctica de deportes puede ayudar a prevenir las dislocaciones.
Puede ser en un lado u otro del labio, o con menor frecuencia, en el medio del labio.
Al final, suele ser porque desean una vida para sus niños que sea mejor que la que ellos pudieran ofrecerles.
La uretra es un tubo que permite a la orina salir del cuerpo.
Esto dificulta el tratamiento de algunas enfermedades.
Además de los cambios físicos, puede que se sienta triste.
Mezcla los alimentos con el ácido estomacal y ayuda a digerir las proteínas.
El sistema linfático elimina la infección y mantiene el equilibrio de los líquidos del cuerpo.
Su sangre lleva los desechos a los riñones.
Usted puede disminuir el riesgo de contagiarse lavándose las manos frecuentemente con agua y jabón, evitando tocarse los ojos, nariz o boca y evitando el contacto con personas enfermas.
Los posibles tratamientos incluyen radiación, quimioterapia y cirugía.
La ropa, las sábanas y las toallas de la persona infectada deberán lavarse en agua caliente y secarse en una secadora con calor.
Su médico diagnosticará la anemia aplásica, basado en los antecedentes médicos y familiares, un examen físico y pruebas de laboratorio.
Los injertos también pueden reparar una pérdida ósea causada por algunos tipos de fracturas o cánceres.
Es probable que usted se haya golpeado la cabeza alguna vez.
También puede ser que la cantidad de orina producida durante la noche sea mayor que la capacidad de la vejiga.
Normalmente, su sistema inmunitario combate los gérmenes.
Si sus pulmones están afectados, es posible que se realicen pruebas pulmonares.
Una dieta rica en potasio ayuda a contrarrestar algunos de los efectos nocivos del sodio sobre la presión arterial.
A menos que se le caiga el pelo, el cabello crece en el cuero cabelludo.
Pero algunas veces necesita algunas semanas para empezar a funcionar.
Cuando es necesario, el tratamiento dependerá de la causa del problema.
Ayuda como albergues, centros de salud y comidas gratuitas se encuentra disponible.
La boca es una de las partes más importantes del cuerpo.
Pero un defecto en este gen hace que una persona produzca poco o nada de dicha proteína.
La mayoría de las personas con enfermedades transmitidas por los alimentos mejoran por sí mismas.
Algunas personas no tienen síntomas o presentan anemia leve.
La mayoría de las personas con este tipo de malformación puede tener algún o ningún síntoma grave aunque a veces pueden causar convulsiones o dolores de cabeza.
La piel cambia a medida que usted envejece.
Sin tratamiento, suele desaparecer al cabo de un año o más.
Sus genes y su historia familiar pueden jugar un papel, como así también sus experiencias de vida como el estrés o una historia de abuso.
Existen algunas medicinas antivirales que usted puede tomar para prevenir o tratar la gripe porcina y hay una vacuna contra esta gripe.
Una mujer que sufre abortos espontáneos continuamente también tiene infertilidad.
El nombre proviene del ruido parecido a un ruido feroz que se produce al respirar después de toser.
Pero si una ampolla es grande, dolorosa o parece que se reventará por sí sola, usted puede drenar el líquido.
El tratamiento incluye medicamentos por vía intravenosa para reducir la inflamación y tratar la infección.
Los gases eliminados por la boca se llaman eructos.
El tratamiento incluye antibióticos y muchas veces, cirugía.
Sin embargo, es una emergencia médica si las convulsiones duran más de cinco minutos o si una persona tiene muchas convulsiones y no se despierta entre éstas.
Los tumores son crecimientos anormales en el cuerpo.
La demencia con cuerpos de Lewy ocurre cuando se acumulan unas estructuras anormales, llamadas cuerpos de Lewy, en ciertas áreas del cerebro.
Los nervios del sistema nervioso periférico conectan el cerebro y la médula espinal con el resto del cuerpo.
La infección con el Norovirus provoca una enfermedad llamada gastroenteritis, que es la inflamación del estómago y los intestinos.
Existen muchos tipos de cáncer de pulmón.
La tos crónica dura más de dos o tres semanas.
Comúnmente se forman donde los huesos están más cerca de la piel, como los tobillos, los talones y las caderas.
El tratamiento puede ser reemplazar los nutrientes que le faltan en la dieta y tratar el problema que causó la desnutrición.
La tricomoniasis es una enfermedad de transmisión sexual común causada por un parásito.
La voz es el sonido que se produce cuando el aire pasa desde los pulmones a través de la laringe.
Una dieta saludable ayuda a los niños a crecer y a aprender.
La rubéola sí es peligrosa durante el embarazo.
Puede ayudar a prevenir la infección lavándose las manos con frecuencia.
Frecuentemente, puede ser difícil ingerir suficientes calorías y líquidos para nutrir el cuerpo.
La terapia biológica estimula la capacidad de su propio cuerpo para combatir el cáncer.
El tratamiento puede hacer más lento el avance del deterioro de la vista, sin embargo no recupera la visión.
Algunas mujeres reciben más de un tratamiento.
La enfermedad puede ser leve en algunos casos o provocar severas limitaciones.
Pero superarlo es un proceso continuo y usted puede tener una recaída, como se le llama a empezar a beber de nuevo.
Existen tratamientos para la mayoría de los problemas del sueño.
Las enfermedades cardíacas relacionadas con la diabetes pueden ser: enfermedad coronaria, insuficiencia cardíaca y cardiomiopatía diabética.
Aprender sobre ellos puede bajar su riesgo de tener una enfermedad cardíaca.
Las estatinas interfieren con la producción de colesterol en el hígado.
Las infecciones ocurren casi siempre en invierno o en primavera.
Cualquiera de ellos puede causar la muerte.
Las bacterias en su intestino también producen pequeñas cantidades de vitamina K.
Usted debe escoger la que funcione mejor para su familia.
Una buena dieta y ejercicio también pueden serle de ayuda.
Pueden acumularse desechos peligrosos en el organismo.
Existen muchas causas de enfermedades mentales.
Si tiene cáncer o hiperplasia, un crecimiento excesivo de células normales en el útero, es posible que necesite una cirugía.
Más adelante, puede diseminarse a los pulmones, el hígado o la médula ósea.
No existe una cura para el síndrome de Turner, pero hay algunos tratamientos para los síntomas.
Estos depósitos pueden concentrarse en ciertos órganos como los riñones y el corazón.
Puede tener problemas debido a un problema de salud que tenía antes de quedar embarazada.
El espasmo corta el flujo sanguíneo a través de la arteria.
Las células sanas suelen recuperarse después de terminar la quimioterapia, por lo que la mayoría de los efectos secundarios desaparece en forma gradual.
Algunas personas tienen solo un ataque de vértigo de vez en cuando y otras pueden tener ataques más frecuentemente  durante varios días.
Otras veces puede ser debido a un trastorno del habla o del lenguaje.
La menopausia prematura ocurre cuando las menstruaciones se suspenden antes de los 40 años.
Para diagnosticarlo, el médico puede hacer un examen físico, examen pélvico, análisis de sangre y una ecografía.
La enfermedad puede diseminarse a los ganglios cercanos.
Algunas complicaciones pueden ser infecciones, sangrado excesivo, reacción a la anestesia o una lesión accidental.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicada bajo el hígado.
Su proveedor de cuidados médicos puede diagnosticar la infección mirando dentro del oído con un instrumento llamado otoscopio.
Ocurre cuando se tiene dificultades para lograr o mantener una erección.
Pruebas de diagnóstico pueden determinar enfermedades en forma temprana, cuando es más fácil tratarlas.
Entre las compulsiones se incluye lavarse las manos, contar, revisar una y otra vez las cosas o limpiar.
Es la causa más importante por la cual las personas sufren infartos.
Las escaldaduras por líquidos calientes y vapor, los incendios en edificios y los líquidos y gases inflamables son las causas más comunes de las quemaduras.
Los posibles factores de riesgo para la leucemia linfocítica aguda incluyen ser hombre, ser blanco, tratamiento previo con quimioterapia, exposición a radiación y, para los adultos, tener más de 70 años.
Si usted tiene hijos, recibe muchas sugerencias sobre cómo debe criarlos.
En general, estos sonidos se escuchan a niveles seguros que no afectan su audición.
Los rayos X son un tipo de radiación llamada ondas electromagnéticas.
La mayoría pueden prevenirse con una protección ocular adecuada.
Hay un tipo de dermatitis seborreica que puede afectar a los bebés, la costra láctea.
Esto destruye las células madre dañadas en la médula ósea.
El tratamiento incluye medicamentos para tratar el daño al corazón o para disminuir el nivel de glucosa (azúcar), presión arterial y colesterol.
Las infecciones bacterianas como la faringitis estreptocócica también pueden causar amigdalitis.
Esto conduce a tos y dificultad para respirar.
Si ingiere más azúcar de la que su cuerpo necesita, los músculos y el hígado almacenan lo que no usa.
Los síntomas más comunes son dolor en el abdomen y diarrea.
No se sabe la causa de este ataque.
Pero otros, pueden causar pérdida de la visión permanente.
Los bebés pueden tenerla por dormir en una habitación fría.
Ahora piensan que la causa se relaciona con los genes que controlan la actividad de algunas células cerebrales.
La hemofilia es un trastorno poco común en el cual la sangre no coagula normalmente.
Sin embargo, pueden atacar si se sienten amenazados, si están enfermos, si protegen a sus crías o su territorio.
Algunas personas tienen la presión arterial baja en todo momento.
Causa dolor, ardor repentino o sensación de shock extremo.
Cientos de esos productos químicos son tóxicos y unos 70 pueden causar cáncer.
Hay diferentes tipos de vitamina K. La mayoría de las personas consume vitamina K a través de las verduras de hojas y las bayas de color oscuro.
Se requieren varios pasos para llevar la comida de la granja o pesquería a su mesa.
Pero no todas las calorías son iguales.
La náusea y los vómitos no son enfermedades.
Probablemente tendrá algo de dolor en la garganta, mal aliento y secreción de la nariz.
El cáncer de la glándula salival es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
La prueba señala cuáles son sus niveles de colesterol total, HDL, LDL y triglicéridos.
El pus es una mezcla de células sanguíneas blancas, gérmenes y tejido muerto.
Estreñimiento significa que una persona tiene tres o menos evacuaciones en una semana.
Esos ritos y pensamientos interfieren en sus vidas diarias.
El tratamiento tiene más probabilidades de surtir mejor efecto cuando el cáncer se detecta con anticipación.
El cultivo de garganta se hace en un laboratorio y normalmente toma unos días obtener los resultados.
El herpes simple se contagia por contacto directo.
Los bebés recibirán las inmunizaciones (vacunas) durante estas visitas.
Cada año, casi 800,000 estadounidenses sufren un ataque al corazón.
El síndrome afecta a las personas en forma diferente.
Algunos tipos de cardiomiopatía son hereditarios.
Para evitar una infección, no trate de rasparlos.
Después de que el sangrado se detiene y se produce la curación, su cuerpo usualmente disuelve y elimina el coágulo.
La leucemia mielógena aguda es el tipo más común de leucemia aguda en adultos.
Dado que no existen tratamientos eficaces para algunas de estas infecciones virales, existe preocupación por su uso en el bioterrorismo.
Esto puede afectar la audición, ya que el sonido no puede pasar a través de todo ese líquido.
También puede sentirse triste, impotente o ansioso.
Por ejemplo, la acupuntura puede aliviar los efectos secundarios del tratamiento para el cáncer.
El tratamiento depende de la causa del síndrome.
La viruela del simio es una enfermedad viral poco común.
El entusiasmo o la preocupación pueden empeorar los tics.
Hablar demasiado, gritar, despejar la garganta constantemente o fumar pueden provocar ronquera.
A los científicos les preocupa que el  ántrax, el botulismo, otros virus de fiebre hemorrágica como el ébola, la peste o la viruela, puedan usarse como agentes biológicos.
Si la causa es un problema de la tiroides, el tratamiento también puede ayudar a detener la hemorragia.
El cartílago sano absorbe los impactos de los movimientos pero cuando se desgasta, los huesos se friccionan entre sí.
Por lo general afecta a niños menores de cinco años.
Los huevos, llamados liendres, son aún más pequeños, como del tamaño de un nudo de hilo.
Por lo general, los desmayos no son nada de qué preocuparse, pero a veces, pueden ser una señal de algún problema serio.
Siga las instrucciones de la etiqueta o busque ayuda médica si usted los traga, inhala o su piel absorbe estos productos.
La gente que no presenta síntomas también puede contagiarla.
Pero los medicamentos también pueden causar reacciones no deseadas.
También es esencial una buena higiene de los pies.
La quiropráctica es una profesión en el campo de la salud.
El trastorno obsesivo-compulsivo (TOC) es un tipo de trastorno de ansiedad.
El crup a menudo comienza como un resfriado.
En las mujeres, los primeros síntomas de gonorrea generalmente son leves.
Sin embargo, si el virus entra al cerebro puede ser mortal.
La infección puede ocurrir si se traga el parásito.
Si su presión arterial es de 90/60 o menos, usted tiene presión arterial baja o hipotensión arterial.
La ligadura de trompas es un tipo de cirugía que se realiza en las mujeres para prevenir  el embarazo.
Se desconoce la causa de la cistitis intersticial.
La seca, ocurre cuando las células de la mácula sensibles a la luz se deterioran.
Algunas medicinas y sprays nasales pueden aliviar los síntomas.
En casos severos, una cirugía y estimulación cerebral profunda (electrodos implantados en el cerebro que envían pulsos para estimular las partes del cerebro que controlan el movimiento) pueden ayudar.
Provoca hinchazón entre las vértebras, que son los discos que forman la columna vertebral, y las articulaciones entre la columna y la pelvis.
Algunas personas con cardiomiopatía tienen vidas largas y sanas.
Quienes trabajan en la atención de salud pueden tomar medidas para evitar la diseminación de las enfermedades infecciosas.
Las verrugas son crecimientos del tejido en la piel causados por una infección por el virus del papiloma humano o VPH.
Existen diferentes tipos de cáncer de útero.
Pueden aparecer dentro de la mejilla, debajo de la lengua o detrás de la garganta.
Algunas operaciones que antes necesitaban de grandes incisiones (cortes en el cuerpo) pueden hacerse con cortes mucho más pequeños.
Sin tratamiento, podría morir en cuestión de horas.
Empeora con el tiempo y lleva a daño permanente.
Un aborto es un procedimiento para interrumpir un embarazo.
El tratamiento puede incluir medicinas, cirugía, otros procedimientos médicos y cambios en el estilo de vida.
Esto suele ocurrir en niños, quienes podrían contraer la varicela en lugar de herpes zóster.
Debido a la dificultad para recibir cuidados, los problemas de salud de los habitantes en las zonas rurales pueden ser más serios al momento de su diagnóstico.
Las principales glándulas endocrinas son la pituitaria, la glándula pineal, el timo, la tiroides, las glándulas suprarrenales y el páncreas.
También tiene un rol importante en los niveles de colesterol.
Pero las medicinas también pueden causar reacciones no deseadas si no se usan correctamente.
La enfermedad de la arteria carótida no suele causar síntomas hasta que el estrechamiento o bloqueo es severo.
Discapacidad no significa incapacidad y no es una enfermedad.
Los glóbulos blancos combaten las infecciones y son parte del sistema inmunitario del cuerpo.
El ronquido se produce cuando algo obstruye el flujo de aire a través de la boca y la nariz.
Es un contrato entre la persona y la compañía de seguros en donde la persona compra un plan y la compañía accede a cubrir parte de los gastos médicos.
Los médicos usualmente diagnostican y remueven el tumor con una cirugía.
La pancreatitis puede ser aguda o crónica.
Durante la adolescencia pasas por la pubertad para llegar a la madurez sexual.
Se llama desprendimiento de retina a la separación de la retina de su posición normal debido a un desgarro.
Se pueden tener una o muchas verrugas.
Usted puede presentar varios efectos secundarios, solo algunos o ninguno.
Evite acostar al niño con un biberón y revísele los dientes regularmente para detectar manchas.
El síndrome de piernas inquietas puede ocasionar problemas para quedarse y permanecer dormido.
Las cremas y lociones con calamina y baños de avena pueden ayudar con la picazón.
Esto causa un aumento repentino de la presión arterial después de la semana 20 del embarazo.
Muchas personas no tienen síntomas.
Las bacterias son seres vivos que contienen sólo una célula.
El estado de coma se puede presentar como una complicación de una enfermedad subyacente o como resultado de lesiones, tales como traumatismo del cráneo.
La automutilación es una conducta por la cual una persona se hace daño a sí misma a propósito.
La persona que hace el estudio coloca la mama entre dos placas plásticas.
La osteoartritis puede causar dolor y limitar los movimientos.
La parálisis de la mitad inferior del cuerpo, que afecta a ambas piernas, se denomina paraplejia.
Diferentes problemas de la piel pueden afectar su cuero cabelludo.
Algunos tipos de distrofias aparecen en la infancia o la niñez; otras no aparecen hasta la mediana edad o después.
Es una parte fundamental del manejo de la diabetes, ya que controlando el  azúcar en la sangre (glucemia) se pueden prevenir las complicaciones de la diabetes.
La terapia genética es una técnica experimental que utiliza los genes para tratar o prevenir enfermedades.
El síndrome también puede afectar otras partes del cuerpo, incluyendo las articulaciones, pulmones, riñones, vasos sanguíneos, órganos digestivos y los nervios.
La meningitis puede agravarse muy rápido.
También puede ocurrir cuando tiene relaciones sexuales.
En algunos cuadros, los eosinófilos pueden salir del torrente sanguíneo hacia algunos órganos y tejidos.
Muchas mujeres sin hogar son víctimas de violencia doméstica o abuso sexual.
Los sistemas para reducirlo pueden disminuir la cantidad de radón a sus niveles seguros.
Si la obstrucción del flujo sanguíneo es lo suficientemente grave, puede causar la muerte de los tejidos y, a veces, la amputación del pie o la pierna.
Los factores de coagulación son proteínas necesarias para la coagulación normal de la sangre.
Comienza a ocurrir mucho antes de que aparezcan los síntomas.
Las pruebas de detección han ayudado a disminuir el número de muertes por cáncer cervical.
Lesiona la vaina de mielina, el material que rodea y protege las células nerviosas.
Los niveles de electrolitos pueden estar demasiado elevados o demasiado bajos.
Los bebés no se desarrollan a la misma velocidad.
Generalmente, los síntomas empeoran en un período de semanas y luego se estabilizan.
También está el riesgo de provocar adicción.
Usted utiliza sus dedos y pulgares para hacer de todo, desde tomar objetos y tocar instrumentos hasta escribir en la computadora.
También podrá examinar dentro del estómago y del duodeno haciendo una endoscopía o rayos X.
Las causas de los problemas de la uretra pueden ser envejecimiento, enfermedad o lesión.
Pero si tiene demasiado en la sangre, puede pegarse a las paredes de las arterias y reducir su diámetro o también bloquearlas.
Cuando no funcionan bien, puede hacerle la vida difícil.
Averigüe qué otros remedios o alimentos necesita evitar.
Otras pruebas muestran que usted la ha tenido en algún momento, o que tiene inmunidad a ella.
La mayoría de los cánceres bucales comienzan en las células planas que cubren la superficie de su boca, lengua y labios.
El abuso de drogas de los menores de edad puede acarrear aún más riesgo que en personas adultas.
Si alguien habla sobre suicidio, debe tomarlo seriamente.
Sus posibilidades de desarrollarla dependen de una combinación de factores de riesgo, como sus genes y estilo de vida.
Si el colapso es total, se lo llama neumotórax.
Algunas veces no presenta síntomas.
Su doctor puede diagnosticar la alergia al látex por medio de un examen físico y exámenes de piel y de sangre.
Si las bacterias son la causa, los antibióticos deberán ayudar.
El área también se sentirá entumecida.
Algunos desencadenantes pueden causar una crisis, como ciertas medicinas, el cigarrillo, el consumo de alcohol, las infecciones, el estrés y la exposición al sol.
Es posible que tenga problemas para dormir, comer o prestar atención.
Algunos medicamentos para ERGE en niños se pueden obtener sin receta médica, pero para otros se requiere prescripción.
Incluye dos riñones, dos uréteres, una vejiga y una uretra.
Al comienzo, quizá no se presenten síntomas o estos sean leves.
Como la estática en una línea telefónica, los trastornos de los nervios periféricos distorsionan o interrumpen los mensajes entre el cerebro y el resto del cuerpo.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar en sus células para darles energía.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a los indios norteamericanos.
Parte de la capa de ozono bueno desapareció por sustancias químicas fabricadas por el hombre.
Si el feto muere antes del parto, su proveedor de cuidados de salud puede inducir el parto o realizar una cesárea para parir al feto.
Todas las personas de seis meses de edad o mayores deben vacunarse cada temporada contra la gripe.
En general ocurre en personas con enfermedades pulmonares o sistemas inmunitarios debilitados.
La mayoría de las donaciones de órganos y tejido ocurre cuando el donante fallece.
El Zika es un virus que en su mayoría se transmite por mosquitos (zancudos).
Si duelen o molestan o si se multiplican, es posible eliminarlas.
Las anomalías craneofaciales son resultado del crecimiento anormal del tejido blando y los huesos de la cara y la cabeza.
Con frecuencia las personas restan importancia a la intimidación entre los niños y la consideran como una parte normal del crecimiento.
Es más probable que se presente una parálisis de Bell en las pacientes embarazadas, en diabéticos o en personas con gripe o un resfrío.
Cuando usted duerme está inconsciente, pero las funciones de su cerebro y cuerpo siguen activas.
Se pueden propagar a otras personas.
Aunque puedan ser adorables y cariñosos, los animales salvajes pueden estar infectados con gérmenes, virus  y parásitos.
Es más probable que usted se contagie si no usa siempre un condón, o si tiene múltiples parejas.
Siempre sigue a otra enfermedad.
Las instrucciones médicas por adelantado son documentos legales que le permiten transmitir antes de tiempo sus decisiones acerca de los cuidados en el  final de la vida.
Es probable que tenga que ayunar (no comer ningún alimento) antes de las pruebas.
Las vías respiratorias son tubos que llevan el aire hacia dentro y fuera de los pulmones.
También puede verla listada en la etiqueta de los alimentos como fibra soluble o fibra insoluble.
La mayoría de las veces, las causas se desconocen pero algunos problemas que afecten los nervios, beber demasiado líquido o cafeína pueden ser algunas.
Muy pocos estadounidenses la necesitan, porque la mayoría de las personas no visita áreas con un brote de cólera activo.
El trastorno bipolar es una enfermedad mental severa.
Para ellos, sus pensamientos son normales y muchas veces culpan a la otra persona por sus problemas.
Esta atención suele ser brindada en una unidad de terapia intensiva o cuidados intensivos.
Los análisis usan un rango de valores porque lo que se considera normal varía de una persona a otra.
Causa cambios físicos y afecta a niños y niñas de manera distinta.
No existe una cura para el lupus, pero medicamentos y cambios en el estilo de vida pueden ayudar a controlarlo.
Un implante coclear es un dispositivo electrónico pequeño y complejo que puede ayudar a proporcionar algún sentido de la audición.
El cáncer anal es un tipo raro de cáncer.
Los efectos secundarios pueden incluir dolor en el lugar de la inyección, síntomas similares a los de una gripe, dolor de cabeza y malestar estomacal.
Pero muchas personas no saben que padecen de ántrax hasta que es demasiado tarde para tratarlo.
El tratamiento depende de la causa de la fiebre.
Esto facilita el diagnóstico y el tratamiento temprano.
Es posible tener episodios de tos o toser tan fuerte que el esfuerzo lo haga vomitar.
Las personas mayores o sus familias suelen correr con los gastos.
Los síntomas de las infecciones oculares pueden incluir enrojecimiento, picazón, hinchazón, secreciones, dolor o problemas con la vista.
Los productos que utiliza para la limpieza, carpintería, reparación de automóviles, jardinería y muchos otros usos domésticos pueden contener ingredientes que pueden dañar su salud, la de su familia y el medio ambiente.
Es por ello que el exceso o la falta de una hormona específica puede ser serio.
Otras pocas veces, la sangre puede  filtrarse en sentido contrario a través de la aleta floja.
El síndrome de dolor regional complejo es un trastorno de dolor crónico.
Un soplo del corazón puede escucharse con un estetoscopio.
El tratamiento para el barotrauma de oído incluye masticar goma de mascar y bostezar.
Las talasemias pueden ser leves o graves.
En general, tanto la enfermedad de hígado graso como la enfermedad del hígado graso por alcohol son condiciones silenciosas que tienen pocos o ningún síntoma.
Pero si usted está en un lugar caluroso, expuesto al sol o haciendo mucho ejercicio, necesitará mucho más que eso.
La leucemia es un cáncer de los glóbulos blancos, que son las células que ayudan al cuerpo a combatir infecciones.
Es común tanto en hombres como en mujeres.
El tratamiento se enfoca en mejorar los síntomas e incluye analgésicos y medicinas para la fiebre, gárgaras con agua tibia y sal, abundantes líquidos y mucho reposo.
Los tratamientos incluyen medicamentos, cambios en el estilo de vida y cirugía.
Esta fatiga no es el tipo de sensación de cansancio que desaparece después de descansar.
Incluye tratamientos de fertilidad que manejan tanto los óvulos de una mujer como los espermatozoides de un hombre.
Existe preocupación de que las personas adquieran una variante de la CJD por comer carne de animales infectados, pero no hay prueba directa que lo confirme.
Otra causa puede ser una estructura anormal de las funciones del cerebro.
No existe una cura, pero existen varios tratamientos para controlar los síntomas y complicaciones.
Las infecciones en la piel son las más comunes.
Algunas enfermedades también conducen a enfermedades en la cara.
Aún así, pueden ser serios.
A veces se descubre sólo después del nacimiento del bebé.
El tratamiento con antibióticos a largo plazo no ha mostrado eficacia para este síndrome.
Los dientes están formados por un material duro, similar al hueso.
Los virus causan enfermedades infecciosas comunes como el  resfrío común, la gripe y las verrugas.
El agua superficial incluye a los ríos, lagos y represas.
También pueden encontrar problemas a tiempo, cuando las posibilidades de cura son mayores.
Los exámenes para diagnosticar el agrandamiento de la próstata consisten en un tacto rectal, pruebas de sangre, diagnósticos por imágenes, estudios para medir la presión del flujo de orina y una cistoscopia, que es un examen que permite ver el interior de los órganos por medio de un telescopio llamado cistoscopio.
Los fármacos antiplaquetarios, como la aspirina, previenen que las células sanguíneas llamadas plaquetas se aglomeren para formar un coágulo.
Es importante que el cuidado de la boca y los dientes comience en la infancia.
Las sustancias químicas o el calor pueden quemarle los ojos.
El cáncer de cuello uterino es causado por un virus llamado virus del papiloma humano (VPH).
El ácido fólico es una vitamina B. Ayuda al organismo a crear células nuevas.
Las vacunas pueden ayudar a evitar que usted contraiga muchas enfermedades virales.
Niños, esta página es para ustedes.
Los exámenes de oído, las pruebas de audición y rastreos pueden detectar si lo tiene.
Incluye medicamentos, consejería y apoyo de familiares y amigos.
El sueño es importante para la salud en general.
La odontología cosmética es diferente del tratamiento de ortodoncia, que puede enderezar los dientes con frenillos u otros dispositivos.
Un consejero capacitado puede ayudarlo a desarrollar estrategias para recuperar la sensación de control.
Se diferencia del sobrepeso, que significa pesar demasiado.
Un aneurisma es un ensanchamiento anormal de las paredes de una arteria.
Usualmente, cuando usted sangra, su sangre forma coágulos para detener la hemorragia.
Esto puede causar dolor si se hace presión sobre la espalda.
Cuando se siente mareado, puede sentirse aturdido, confundido o desorientado.
Hay preguntas, juegos y muchos sitios divertidos para explorar.
Si su hijo no oye bien, busque ayuda .
Los ovarios son órganos que forman parte del sistema reproductivo de la mujer.
Muchas personas pasan demasiado tiempo sentadas, ya sea en el trabajo, la escuela o en casa.
El nombre técnico de su garganta es faringe.
Este daño se denomina neuropatía diabética.
También puede ser inestable debido a que la bola de la parte superior del brazo es más grande que la cavidad del hombro que la sujeta.
Las cirugías de corazón tienen riesgos, aunque los resultados, generalmente, son excelentes.
Algunas de ellas nacen con la discapacidad.
Muchos de los síntomas de la hemocromatosis se parecen a los de otras enfermedades.
Las mujeres son tres veces más propensas a tener síndrome del túnel carpiano que los hombres.
La calidad del sueño también es importante.
El daño renal se produce lentamente durante muchos años.
La parte del cerebro que controla la saciedad o el hambre no funciona como debe en las personas con este síndrome.
El patólogo también puede hacer otras pruebas a estas células.
La verdad es que hay más de una manera "correcta" de ser buenos padres.
Eso equivale a una cucharadita de sal de mesa al día, aproximadamente.
El trastorno de pánico es un tipo de trastorno de ansiedad.
Un tipo de examen de medicina nuclear es la gammagrafía de la tiroides.
Aunque no hay garantías de seguridad durante una inclemencia invernal, usted puede tomar medidas para protegerse.
También es más común en mujeres, en quienes tienen familiares con esta enfermedad y en personas mayores de 30 años.
Una dieta saludable es una parte importante de un plan para perder peso.
Puede ocurrir en cualquier articulación pero, generalmente, suele afectar las manos, las rodillas, las caderas o la columna.
Luego de que le realicen las pruebas, pregunte cuándo obtendrá los resultados y con quién debería hablar sobre ellos.
Un técnico especial o un médico mueve un dispositivo llamado transductor sobre una parte del cuerpo.
La manera de transportarnos tampoco nos ayuda: coches, autobuses y trenes.
La mayoría de las personas confía en sus ojos para ver y dar sentido al mundo que los rodea.
Este tipo de cáncer generalmente empeora rápidamente si no es tratado.
El médico diagnosticará el linfoma con un examen físico, pruebas de sangre, una radiografía torácica y una biopsia.
Coma solo alimentos cocidos o servidos calientes.
Pueden olvidar cómo cepillarse los dientes o peinarse el cabello.
El tratamiento incluye descanso y beber muchos líquidos para prevenir la deshidratación.
El tipo grave más común en Estados Unidos se denomina anemia de Cooley.
Existen muchos problemas que pueden afectar a los músculos.
Muchos amputados utilizan las extremidades artificiales.
Las caderas son articulaciones en rótula y se conocen como articulaciones de bola y cavidad porque la extremidad superior en forma de bola del hueso del muslo (fémur) se mueve dentro de una cavidad situada en la pelvis.
Aunque la amigdalitis no es contagiosa, los virus y las bacterias que la causan sí lo son.
El tratamiento depende del problema, pero puede incluir medicamentos, terapia con yodo radiactivo o cirugía de tiroides.
Puede causar callos y pequeñas verrugas.
Un poder legal duradero para el cuidado de la salud es un documento que nombra a su apoderado para su atención médica.
La terapia del habla y del lenguaje puede serles útil.
El médico puede confirmarlo con una prueba de orina.
No es una afección cancerosa y no se cree que aumente el riesgo de cáncer de próstata aunque los primeros síntomas sean los mismos.
El llorar a alguien es una parte del proceso normal de reacción ante una pérdida.
Cuando usted contrae un virus, no siempre se enfermará por él.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la principal causa de muerte en niños entre un mes y un año de vida.
Usted la contrae cuando consume alimentos contaminados, en especial aves que no están bien cocidas o crudas.
El aparato urinario es el sistema de drenaje del cuerpo para eliminar los desechos y el exceso de agua.
Las personas que cumplen con ciertos requisitos pueden tener derecho a un seguro gubernamental para el cuidado de la salud, tales como  Medicare y Medicaid.
La deficiencia severa de la vitamina D también puede conducir a otras enfermedades.
Otros factores pueden aumentar el riesgo, tales como el uso de drogas ilegales o sufrir una condición médica seria como cáncer.
Esta erupción puede aparecer también en los brazos, las piernas y el tronco.
También puede ayudarle a lidiar con los efectos secundarios de los tratamientos médicos que está recibiendo.
Sus riñones filtran y limpian su sangre, eliminando los productos de desecho y produciendo la orina.
Los genes y los antecedentes familiares pueden jugar un papel.
Los tratamientos posibles incluyen cirugía para extirpar el tumor, medicinas y radioterapia.
Antes de tomar un tratamiento no probado o poco conocido, hable con un médico o profesional de la salud, especialmente cuando se tomen medicamentos con receta.
Este repentino movimiento puede causar que el cerebro se golpee contra el cráneo.
Si padece de la enfermedad de Addison deberá llevar consigo una tarjeta de identificación en caso de urgencia.
Antes de existir las vacunas, las personas solamente podían ser inmunes cuando verdaderamente contraían la enfermedad y sobrevivían a ella.
El agua en los países en desarrollo puede contener virus, bacterias y parásitos que causan malestares estomacales y diarrea.
Esto dificulta que su médico sepa si usted realmente padece de uno de estos trastornos y, en caso de padecerlo, de cuál de ellos se trata.
Para hacer un diagnóstico, los médicos pueden utilizar la historia clínica, un examen físico, algunas pruebas para los ojos y la boca, análisis de sangre y biopsias.
Use tablas y utensilios de cocina diferentes para cortar las carnes.
Aunque hay una gran esperanza para la terapia genética, aún es experimental.
Un audífono puede hacer que la gente oiga mejor en lugares silenciosos o ruidosos.
Este proceso es la rehabilitación.
Las convulsiones focales, también llamadas convulsiones parciales, ocurren en una parte del cerebro.
Son tejidos vivos que se regeneran constantemente durante su vida.
A veces, no se puede encontrar una causa.
Asegurarse de que su edificio está bien ventilado y eliminar los contaminantes puede mejorar la calidad del aire en interiores.
Pero debe estar pendiente de ella si viaja al Medio Oriente o a regiones de América Central, América del Sur, Asia, África o el sur de Europa.
Este tejido no puede hacer lo que hace el tejido hepático sano: producir proteínas, ayudar a combatir las infecciones, limpiar la sangre, ayudar a digerir los alimentos y almacenar energía.
Ocurre cuando un vaso sanguíneo se rompe y sangra dentro del cerebro.
En otro tercio, es ocasionada por el hombre.
Estos vasos se abren y dejan salir la sangre por debajo de la piel.
Su inhalación puede aumentar las posibilidades de tener problemas de salud.
Los trastornos del peritoneo son raros.
Su proveedor de cuidados de salud puede diagnosticar la gonorrea con exámenes de laboratorio.
Algunos problemas oculares son menores y efímeros.
Cada medicamento tiene algún riesgo de provocar efectos secundarios.
La caspa es una descamación de la piel.
Estas contracciones resultan en torsiones y movimientos repetitivos.
Esto puede incluir anteojos o cirugía.
A menudo indican que están listos avisando que necesitan un cambio de pañal.
Los pesticidas no solo sirven para matar insectos, también incluyen sustancias químicas para el control de hierbas, roedores, moho, gérmenes y otros.
También está presenté en el medio ambiente.
Las caídas o los accidentes, incluyendo los accidentes automovilísticos, son otra causa común de dolor en el cuello.
Averigüe si existe alguno en su zona.
Las investigaciones han demostrado que la acupuntura reduce las náuseas y los vómitos después de una cirugía y quimioterapia.
Su consumo también puede representar un papel en la aparición de otros cánceres, enfermedades cardíacas y derrames cerebrales.
En muchos casos, el tratamiento sólo ayuda con los síntomas.
Algunas requieren que permanezca inmóvil por un largo período de tiempo dentro de un aparato.
Los síntomas incluyen malestar, fiebre, dolor de pecho y tos seca.
Los proveedores de atención al paciente son personas que cuidan a otros adultos, en general a sus padres o cónyuges o a niños con necesidades médicas especiales.
La vitamina K ayuda al cuerpo a construir huesos y tejidos saludables a través de las proteínas.
El tratamiento de los trastornos peritoneales dependerá de la causa.
Esta causa cicatrices en estos órganos y puede conducir a infertilidad, embarazos ectópicos, dolor pélvico, abscesos y otros problemas graves.
La consulta puede ser sobre usted o un familiar, o puede acceder a esta información cuando piense o planee tener un bebé.
La parálisis supranuclear progresiva (PSP) es una enfermedad cerebral poco frecuente.
Esto puede causar angina (dolor de pecho) o, si el flujo de sangre está completamente bloqueado, un ataque al corazón.
A veces, junto con la amigdalitis, las adenoides también se hinchan.
Hable con su proveedor de atención médica si está en riesgo de padecer deficiencia de vitamina D. Un análisis de sangre puede medir la cantidad de vitamina D en su cuerpo.
Usar zapatos que se ajusten bien o usar plantillas sin medicación puede ayudar a evitarlos.
La fisioterapia puede ayudarlo a adaptarse.
Afecta a hombres y mujeres de todas las edades y razas.
Otros problemas físicos incluyen complicaciones por la cirugía y problemas de la piel, en el caso de que use una extremidad artificial.
Sin embargo, la pérdida de la memoria en sí no quiere decir que usted tiene demencia.
Si se detecta temprano, estos tipos de cáncer suelen ser curables.
Los piojos son insectos parásitos sin alas.
Por ejemplo, si sus zapatos no calzan bien y frotan parte de su pie.
Un estilo de vida sano puede ayudarlo a enfrentar los cambios normales del envejecimiento y disfrutar de su vida a pleno.
Si una herida parece estar infectada, consulte a un profesional de la salud.
Si la etiqueta dice que ese medicamento no debe dárselo a niños menores de cierta edad o peso, no lo haga.
Encontrar y tratar los problemas a tiempo puede salvarle la vista.
Otras veces es indirecta, como difundir rumores o intentar que otros rechacen a alguien.
La náusea y los vómitos son comunes.
Sus venas tienen válvulas que ayudan a mantener la sangre fluyendo en una sola dirección hacia su corazón.
Además de una dieta, añadir el ejercicio a su vida diaria puede ayudarle a perder peso.
La meta es tratar los crecimientos tumorales mientras son pequeños y antes de que causen daños permanentes.
A veces pueden causar reacciones alérgicas.
No existe una prueba estándar para el cáncer de próstata.
Las úlceras más avanzadas se curan lentamente, de modo que lo mejor es el tratamiento anticipado.
Cualquier persona puede tener ERGE, incluso los bebés y los niños.
Incluyen cortaduras, arañazos y picaduras en la piel.
También pueden mostrar el funcionamiento de algunos órganos, como el corazón y los pulmones.
La espina bífida es un defecto del tubo neural, un tipo de defecto congénito del cerebro, la columna vertebral o de la médula espinal.
También puede ocurrir cuando los niveles de calcio y fósforo están bajos.
Las causas más comunes de insuficiencia cardiaca son la enfermedad arterial coronaria, presión arterial alta y diabetes.
Es posible que observe arrugas, manchas por la edad y resequedad.
Se las ve siempre en las noticias: el número de personas que estuvo en el hospital el año pasado, el porcentaje de niños con sobrepeso, el índice de personas que tienen gripe, el costo promedio de un procedimiento médico.
El tratamiento de los problemas de las articulaciones varía según su causa.
El envejecimiento, por su parte, hace que los tendones se desgasten, lo que puede ocasionar desgarros.
Debido a esto, la edad promedio de las personas al momento del diagnóstico es aproximadamente de 60 años de edad.
Cuando su corazón está en reposo, entre latidos, su presión arterial baja.
Más de la mitad del cuerpo es plasma.
Una para recién nacidos y niños pequeños.
Las células de los tumores malignos pueden invadir los tejidos cercanos.
El útero es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando está embarazada.
El doctor diagnosticará la enfermedad a través de un examen físico y de sangre.
Siga las especificaciones de edad y peso recomendadas.
En algunos casos, es posible que necesite más pruebas.
Incontinencia fecal es la incapacidad de controlar sus intestinos.
Los científicos creen que la demencia con cuerpos de Lewy puede estar relacionada con estas enfermedades o que algunas veces ocurren al mismo tiempo.
Se cree que tiene que ver con los niveles o la mezcla de líquidos en los canales del oído interno.
Es necesario asegurarse que la sangre no sea a causa de un cuadro más serio, como un cáncer colorrectal o anal.
Para diagnosticar una conmoción cerebral, su proveedor de salud lo examinará y le preguntará sobre su lesión.
Los síntomas de la bursitis incluyen dolor e hinchazón.
La gripe porcina es una infección causada por un virus.
Sin embargo, las medicinas pueden ayudar a disminuir los síntomas, reducir los brotes y bajar el riesgo de contagio a otras personas.
Sólo el 25 por ciento de los niños tienen síntomas de ERGE.
Algunos objetos extraños, como una pequeña astilla, no causan daños graves.
La incontinencia fecal es un problema para controlar la evacuación de la materia fecal.
Muchas personas tienen mal genio y se enojan en forma fácil.
El trastorno afectivo estacional es un tipo de depresión que va y viene con las estaciones.
El seguro a través de los empleadores suele ser un plan de atención médica administrada.
La mayoría de los casos son leves.
Algunas pruebas muestran que usted tiene la infección por ahora.
A veces las adherencias pueden causar infertilidad en la mujer porque previenen que el óvulo fertilizado llegue al útero.
Frecuentemente tienen estados de ánimo normales entre uno y otro ciclo.
En la mayoría de los casos, el empleador ayuda a pagar  ese seguro.
Las perforaciones corporales implican abrir agujeros en la piel para poder insertar piezas de joyería.
El tratamiento depende de la causa.
La clamidia es más común en personas jóvenes, especialmente mujeres.
Los tratamientos adicionales pueden ayudarle día a día a lidiar con la enfermedad.
Una dislocación de hombro o rótula puede que vuelva a dislocarse más adelante.
Algunas medicinas, vómitos, diarrea, sudoración o problemas renales o del hígado pueden alterar su equilibrio hidroelectrolítico.
Para diagnosticar el dolor menstrual severo, su médico le preguntará acerca de su historial médico y realizará un examen pélvico.
El fraude en los servicios para el cuidado de la salud involucra la venta de medicamentos, dispositivos, alimentos o cosméticos que no han demostrado ser efectivos.
Un nacimiento prematuro es cuando un bebé nace antes de completar 37 semanas de embarazo.
Si usted tiene neumonía viral, el médico puede recetar un medicamento antiviral para tratarla.
El raquitismo es una enfermedad rara que hace que los huesos se vuelvan blandos y se doblen.
También pueden ser necesarios otros exámenes para determinar si la enfermedad ha afectado sus intestinos o corazón.
Puede contraerse a través del sexo vaginal, oral o anal con una pareja infectada.
Existe una vacuna contra la hepatitis B. Requiere tres dosis.
La cirugía o los medicamentos pueden tratar muchos trastornos de las glándulas suprarrenales.
Casi la mitad de los gatos son portadores de la infección en algún momento.
Otras, presentan algunos o todos ellos.
Bajo un microscopio, se ven como pelotas, varas o espirales.
Algunos tipos no causan ningún síntoma y no necesitan tratamiento.
Algunas mujeres eligen implantes mamarios, que están rellenos de solución salina o gel de silicona.
Aunque no hay garantías de seguridad durante una inundación, es posible tomar medidas para protegerse.
Pruebas de laboratorio diagnostican la infección.
Si está embarazada, una infección puede ser más que apenas un problema para usted.
Las pruebas de laboratorio pueden medir los niveles hormonales con análisis de la sangre, la orina o la saliva.
El tratamiento varía según la enfermedad, pero algunas veces incluyen aparatos ortopédicos para la espalda y cirugía.
Asegúrese de entender su diagnóstico y cualquier tratamiento que se le indique.
Están hechos de material genético dentro de un recubrimiento de proteína.
Las mujeres la experimentan el doble en comparación con los hombres.
Sin embargo, se puede tener a cualquier edad.
Los niños también pueden tener apnea del sueño.
Esto puede ayudar al doctor a determinar un tratamiento futuro.
Algunas personas lo describen como una sensación de que algo se arrastra o trepa por sus piernas, hormigueo o un ardor.
Esto deja menos espacio para las células sanas, lo cual puede conducir a una infección, anemia o sangrado.
Es más común en los adultos jóvenes.
El cuerpo produce una gran cantidad de orina que es casi pura agua.
Entre las opciones se encuentran medicamentos, psicoterapia o ambas.
El aumento de colesterol no suele tener signos ni síntomas, pero puede detectarse con un análisis de sangre.
La esclerosis lateral amiotrófica, o ELA, es una enfermedad del sistema nervioso que ataca a las células nerviosas (neuronas) que están en el cerebro y la médula espinal.
Usted puede ahogarse en apenas una pulgada o dos de agua.
La mayor parte del ejercicio debe ser de intensidad moderada y aeróbica.
Estas pruebas pueden incluir análisis de heces, de sangre y radiografías.
Algunos químicos peligrosos han sido desarrollados por organizaciones militares para su uso en la guerra.
Generalmente son redondos u ovalados y no mayores que una goma de lápiz.
Los adultos también pueden recibir exámenes de la vista durante sus chequeos.
Usted quizás no sepa si el problema es serio o cómo tratarlo.
Es importante no beber ni fumar.
No existe una cura para la enfermedad de Parkinson.
El oído interno también controla el equilibrio.
Muchos productos domésticos contienen pesticidas.
Junto a la dieta DASH, otros cambios de estilo de vida pueden ayudar a bajar la presión arterial.
Su proveedor de salud puede diagnosticar la rinitis alérgica con un examen físico y sus síntomas.
Los problemas ocasionales con la función sexual son comunes.
La neuralgia del trigémino es un tipo de dolor crónico que afecta a la cara.
A veces, la cirugía para extirpar el timo puede ayudar.
El cirujano toma un tramo sano de una vena de la pierna o una arteria del pecho o la muñeca.
El tratamiento puede ayudar con sus síntomas.
Personas de todas las edades pueden tener diarrea.
El dolor es una señal del sistema nervioso de que algo no anda bien.
No se conoce la causa de la enfermedad de Raynaud primaria.
También puede obtener vitamina D de alimentos fortificados.
Las personas con apnea del sueño tienen mayor riesgo de sufrir accidentes de tránsito, accidentes de trabajo y otros problemas médicos.
Los problemas en los pies, tales como el pie arqueado (arco pronunciado) o los dedos en martillo, pueden ser los primeros síntomas.
Las imágenes de rayos X muestran el interior de su cuerpo en diferentes tonos de blanco y negro.
A veces los jóvenes mezclan las bebidas energéticas con alcohol.
A veces, el defecto es obvio de inmediato.
Algunas personas lidian con el estrés de manera más eficaz que otras.
Las discapacidades dificultan la realización de las actividades cotidianas normales.
El tratamiento consiste en proveer cuidado de apoyo como fluidos, oxígeno y tratamientos para las complicaciones.
Puede tratar problemas como complicaciones por cirugías, accidentes, infecciones y problemas respiratorios severos.
Si está muy enfermo o gravemente herido y necesita ayuda inmediata, debe utilizar los servicios médicos de urgencia.
Su doctor puede diagnosticar una infección por oxiuros buscando los huevos.
La diarrea aguda dura un corto tiempo y es un problema común.
Provoca tos, irritación en la garganta, empeoramiento de condiciones como asma, bronquitis y enfisema y hasta daños pulmonares permanentes, si la exposición a éste es habitual.
El herpes es una infección causada por un virus herpes simple (VHS).
No existe una cura, pero los medicamentos pueden ayudar a controlar la inflamación y el dolor.
Una de las opciones que puede considerar es la medicina complementaria y alternativa, que se refiere a los productos y las prácticas médicas que no forman parte de los cuidados estándar.
La cinetosis puede suceder repentinamente, con una sensación de mareos y sudores fríos.
Están hechos de células cancerosas, vasos sanguíneos y células sanguíneas.
En la mayoría de los casos, la enfermedad de Hodgkin puede curarse.
Las personas mayores, muy jóvenes o que tienen una enfermedad crónica tienen un riesgo mayor.
Se disemina a través de alimentos o agua que estén contaminados y el contacto con una persona infectada.
Existen más de 80 tipos de estas enfermedades y algunas tienen síntomas similares.
Cuando una mujer pasa por la menopausia, sus ovarios dejan de producir estas hormonas y de liberar óvulos.
Otros tipos de problemas cardíacos pueden ocurrir en las válvulas  del corazón, o el corazón puede no latir bien a causa de una insuficiencia cardiaca.
A veces, sólo un órgano, tejido o tipo de célula se ve afectada.
La mayoría de las cosas que debe hacer implican un estilo de vida más saludable.
La mayoría de las personas se sienten mejor dentro de una semana.
Los grupos de apoyo también pueden serle de ayuda.
Algunos opioides se producen a partir de la planta del opio, y otros son sintéticos (hechos por el hombre).
La córnea y el cristalino del ojo ayudan a enfocar.
Esta inflamación puede ser en uno o en los dos lados de la cara.
Hable con su proveedor de salud para que le aconseje sobre el consumo de estas vitaminas.
Sin la sangre que entra, el corazón no puede obtener oxígeno.
Casi todos quienes se someten a una cirugía abdominal muestran adherencias.
Muchas de las enfermedades que afectan a los humanos se pueden remontar a animales o a productos animales.
Sin embargo, puede ser manejada.
El hipo es un movimiento involuntario del diafragma, el músculo que se encuentra debajo de los pulmones.
Los signos de una crisis por cálculos incluyen nauseas, vómitos o dolor en el abdomen, la espalda o debajo del brazo derecho.
Las clases de educación física proveen a los menores oportunidades para hacer ejercicio.
La gonorrea y la clamidia, dos enfermedades de transmisión sexual son las causas más comunes, pero existen otras bacterias que también pueden causarla.
Si no sucede así, puede tratarse con fármacos.
La hemofilia suele ocurrir en hombres.
Debe buscar atención médica si la herida es profunda, si no puede cerrarse por sí sola, si no puede detener la hemorragia o limpiarla o si no se cura.
Los antidepresivos son medicinas que receta un médico para tratar la depresión.
Muchas personas mayores viven saludablemente y tienen vidas activas.
La mayoría de las personas con diagnóstico de síndrome del intestino irritable puede controlar sus síntomas con dieta, manejo del estrés, probióticos y medicinas.
El riesgo es mayor para bebedores empedernidos de alcohol obesos, mujeres o quienes tienen ciertas mutaciones genéticas.
Los enjuagues bucales, caramelos de menta o goma de mascar pueden refrescar su aliento.
La caspa puede provocar picazón en su cuero cabelludo.
Tarde o temprano, la persona pierde la fuerza y no puede moverse.
La mayoría de las bacterias no hacen daño: menos del uno por ciento de ellas causa enfermedades.
Esta mucosidad tapa los pulmones, causando problemas para respirar y facilitando el crecimiento de bacterias.
Los cigarrillos electrónicos en forma frecuente se parecen a los normales, pero funcionan de manera diferente.
Altas dosis de una sustancia tóxica puede causar defectos de nacimiento u otros problemas graves, como daño cerebral o la muerte.
Una prueba de capacidad del oído consiste en la colocación de un audífono diminuto dentro del oído del bebé para medir su respuesta a los sonidos.
Una vasectomía no lo protege contra las enfermedades de transmisión sexual, como el VIH/SIDA.
La parte más importante del tratamiento de la enfermedad del hígado graso por alcohol es dejar de beber alcohol.
Suele aparecer en los hombros, las rodillas, el cuero cabelludo, la espalda, la cara, las palmas de las manos y las plantas de los pies, pero también puede presentarse en otras partes del cuerpo.
Es más común en los adultos que sufrieron un derrame.
El tratamiento incluye cirugía, radiación, quimioterapia o una combinación de todas.
Existen muchos tipos de convulsiones y algunos tienen síntomas leves.
Su médico le indicará cómo prepararse para ellas.
Las mujeres embarazadas deben hacerse una prueba cuando van a su primera visita prenatal.
Las proteínas se encuentran en cada célula del cuerpo.
Los trastornos de la alimentación son problemas de conducta serios.
La medicina puede curar algunos de ellos.
Algunas personas corren más riesgo que otras.
El tipo de imagen que use el médico dependerá de sus síntomas y de la parte del cuerpo que debe examinarse.
Ya sea que esté embarazada o que planee embarazarse, deseará que su bebé empiece por nacer sano.
En general, la clamidia no presenta síntomas, por lo que puede no darse cuenta que la tiene.
La cicatrización se llama fibrosis pulmonar.
El enfisema hace que sea difícil recuperar el aliento.
Los niños menores de 2 años no deben recibir medicamentos para la tos.
No se conoce la causa de la endometriosis.
Piense en la posibilidad de aprovechar los centros de atención diurna para adultos o servicios  paliativos.
La anemia falciforme es una enfermedad en la que su cuerpo produce glóbulos rojos con forma anormal.
Nada hará desaparecer el tejido escamoso, pero tratar la causa puede evitar que la enfermedad empeore.
Es más común en las mujeres y casi siempre ocurre en las personas mayores de 50 años.
El suministro de agua contaminada puede causar infecciones por  Giardias.
Un ataque isquémico transitorio  es un derrame que dura apenas unos minutos.
Los glóbulos blancos ayudan al organismo a combatir infecciones.
El tratamiento de las quemaduras depende de la causa, qué tan profunda es y qué grande es el área del cuerpo afectada.
Está ubicada en la parte inferior derecha del abdomen y no tiene ninguna función conocida.
Ocurre si la columna vertebral del feto no se cierra completamente durante el primer mes de embarazo.
El objetivo es corregir problemas posturales (de postura del cuerpo), aliviar el dolor y asistir la capacidad natural del cuerpo de curarse a sí mismo.
Todos estos tipos de botulismo pueden ser mortales y se consideran urgencias médicas.
Es más común entre las mujeres.
También hay medicamentos que pueden ayudar, ya sea reduciendo sus ansias o haciendo que se sienta mal si consume alcohol.
Durante ciertas pruebas, el paciente recibe un tinte de contraste que ayuda a que algunas partes del cuerpo se vean mejor en la imagen.
De todos modos, no todas las personas que roncan tienen apnea.
También pueden aparecer en las manos u otras áreas donde haya fricción o presión.
La gripe puede ser grave, incluso mortal, entre los ancianos, recién nacidos y personas con ciertas enfermedades crónicas.
Algunas enfermedades también causan problemas en las piernas.
Es probable que la persona no pueda mover o doblar la articulación normalmente.
El tratamiento depende de la causa del problema.
En los diabéticos, la hipoglicemia suele ser un efecto secundario de las medicinas para la diabetes.
Las embarazadas pueden pasarle el mercurio de sus cuerpos a los bebés.
La máquina de resonancia magnética es grande y parece un túnel.
En muchos casos, los primeros síntomas son fatiga, dolores musculares y fiebre más bien baja.
Incluyen la hepatitis A, la hepatitis B y la hepatitis C. Para diagnosticar la hepatitis, su médico le preguntará sobre su historia familiar y sus síntomas, le hará un examen físico y solicitará un análisis de sangre.
También puede causar mutaciones en los genes, que podrían transmitirse a cualquier niño que sea concebido después de la exposición.
Cuando a usted le sacan una radiografía, es posible que deba usar un delantal de plomo para proteger algunas partes de su cuerpo.
Si su proveedor de atención médica puede diagnosticar la causa específica, los medicamentos como antibióticos pueden tratarla.
Es una enfermedad grave y muchas veces fatal.
El resultado es la hipotermia, o una temperatura corporal anormalmente baja.
La hormona de crecimiento, ejercicio y asistencia nutricional puede ayudar a generar masa muscular y controlar el peso.
La osteoartritis causa dolor, hinchazón y reduce la movilidad de las articulaciones.
Hasta ahora, no se ha encontrado evidencia científica que pruebe una relación entre uso de celulares y problemas de salud en humanos.
Debe consultar a un médico si nota un nódulo o una inflamación en el cuello.
El tratamiento varía según el trastorno.
A medida que el niño se acerca a su primer cumpleaños, la mayoría no necesita ir con tanta frecuencia.
Los aparatos para asistir la movilidad le ayudan a caminar o a moverse de un lugar a otro si es discapacitado o tiene una lesión.
Por lo general, se puede revertir con el cepillado diario y limpieza con hilo dental y limpiezas regulares por un dentista o higienista dental.
La bronquitis puede ser aguda o crónica.
Una erupción también puede causar terremotos, flujos de lodo e inundaciones repentinas, caídas de rocas y deslizamientos de tierra, lluvia ácida, incendios, y hasta tsunamis.
Si usted está tratando de tener un bebé o está pensando en ello, no es demasiado temprano para prepararse para un embarazo seguro y un bebé sano.
Una buena higiene incluyendo el lavado de manos también puede ayudar.
Generan los óvulos de una mujer y producen hormonas femeninas.
La angioplastia se realiza en un hospital.
Ocurre sobre todo en personas de 20 a 50 años, los afroamericanos, especialmente mujeres, y las personas de origen de Europa del norte.
Puede suceder que no pueda moverla.
El plomo es un metal que se encuentra en forma natural en la corteza terrestre.
Por lo general son inofensivos y desaparecen solos.
El uso de bloqueadores solares lo ayudará a proteger su piel y los cosméticos pueden cubrir las manchas.
La terapia fotodinámica utiliza un medicamento y un tipo de luz láser para eliminar las células cancerosas.
Algunas veces, la varicela, causa problemas serios.
El tinnitus se describe a menudo como un zumbido en los oídos.
Algunas veces las mujeres presentan diferentes síntomas que los hombres.
También limpia la boca y contiene anticuerpos que pueden matar gérmenes.
Obtenemos proteínas de la carne, los productos lácteos, las nueces y algunos granos o guisantes.
Aproximadamente, una de cada 10 personas mayores de 18 años, tiene un trastorno del estado de ánimo.
Esta depende de la condición de la fuente del agua y del tratamiento que recibe.
Si ha estado cerca de roedores y tiene síntomas como fiebre, dolores musculares profundos y una intensa sensación de falta de aire, consulte inmediatamente a un médico.
Una obstrucción intestinal completa causa riesgo vital.
Asegúrese también de tener el seguro que necesita, inclusive algunos tipos especiales, como el seguro contra inundaciones.
Si no entiende las respuestas del médico, pregunte hasta que las comprenda.
Las personas que viajan fuera de los Estados Unidos pueden estar en riesgo de contraer malaria y otras infecciones.
El dolor puede ayudar a diagnosticar un problema.
También puede causar problemas en el hogar, en el trabajo y con sus amigos.
Es un problema genético que afecta aproximadamente entre una en 15,000 a una en 40,000 personas.
Los primeros síntomas son pequeñas llagas rojizas o similares a una espinilla rodeadas por piel enrojecida.
La enfermedad de las arterias coronarias (EAC) es el tipo más común de enfermedad cardiaca.
Muchos de estos problemas no son serios.
El tratamiento incluye anticoagulantes y otros medicamentos.
Es importante tratar los ataques cerebrales lo más rápido posible.
Pero ciertos tipos pueden aumentar el riesgo de cáncer de piel.
Las pruebas renales se usan para ver qué tan bien están funcionando sus riñones.
La mayoría elimina las infecciones de VPH en dos a tres años sin desarrollar cáncer.
Las pruebas también pueden ayudar a diagnosticar enfermedades y afecciones como anemia, infecciones, problemas de coagulación, cáncer de la sangre y enfermedades del sistema inmunitario.
Un sarpullido es un área en la piel que está irritada o inflamada.
Para la mayoría de los adultos, el consumo moderado de alcohol probablemente no es peligroso.
Pueden no ser seguros durante el embarazo.
De ser necesario, también puede darle analgésicos (aunque no aspirina) para la fiebre y el dolor de cabeza.
El tratamiento suele incluir altas dosis de antibióticos.
Algunas personas piensan que el bronceado les otorga un brillo saludable.
Nos protege de los rayos ultravioleta del sol.
Usted puede tener desperdicios tóxicos en el sótano o la cochera.
El médico de su hijo usará exámenes de laboratorio y de imagen para el diagnóstico.
El diagnóstico puede tomarse mucho tiempo, ya que los síntomas pueden aparecer y desaparecer y quizá pueden pasar meses o años hasta que aparezcan todos los síntomas.
Si necesita un pesticida, utilícelo correctamente.
Para niños y adolescentes, el médico compara la lectura de la presión arterial con lo que es normal para otros niños que tienen la misma edad, estatura y sexo.
Pregúntele a su proveedor de salud si usted necesita suplementos de vitamina A.
Aproximadamente un tercio de los niños con estos problemas también tienen trastorno de déficit de atención e hiperactividad (TDAH), que dificulta la concentración.
El doctor de su bebé mirará las manchas para ver si necesitan tratamiento o seguimiento.
La automutilación tiende a comenzar en la adolescencia y primeros años de adultez.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan a las células cancerosas sin dañar las células normales.
La mayoría de la cafeína que consumen las personas proviene de las bebidas.
El completo incluye todas esas pruebas, junto a su nivel de colesterol, los niveles de proteína y el funcionamiento del hígado.
Los anticoagulantes como la heparina o la warfarina (también llamada Coumadin) desaceleran el proceso de formación de coágulos en su cuerpo.
Los resfríos raramente causan fiebre o dolores de cabeza.
La fiebre también activa el sistema inmunitario de su cuerpo.
También, puede pedirle que se realice un examen de VPH.
El asma se trata con dos tipos de medicamentos: medicinas para el alivio rápido para detener los síntomas y medicinas para el control a largo plazo para la prevención de síntomas.
Una buena postura es más que pararse derecho para verse mejor.
El trastorno de estrés postraumático hace que se sienta estresado y con temor luego de pasado el peligro.
Las lesiones del LCA y otras son lesiones deportivas comunes.
El ántrax es una enfermedad causada por el Bacillus anthracis, un microbio que vive en la tierra.
Los adultos, bebés, adolescentes, embarazadas y aquellos con sistemas inmunes debilitados suelen padecer casos más graves.
La mayoría de de las mujeres con síndrome de Turner son infértiles.
Pero demasiada exposición al sol puede ocasionar envejecimiento de la piel y cáncer de piel, por lo que muchas personas buscan obtener su vitamina D de otras fuentes.
La enfermedad renal crónica significa que sus riñones están dañados y no pueden filtrar la sangre como deberían.
La única forma segura de prevenir la clamidia es no tener sexo vaginal, anal u oral.
Si la culebrilla aparece en su cara, puede afectar la vista o el oído.
Suele comenzar en la edad mediana y es más común entre los adultos mayores.
Otros tratamientos incluyen medicinas y cirugía.
Es un problema muscular muy común.
En otros casos, el exceso de hormonas puede provenir de glándulas paratiroides aumentadas de tamaño.
La mayoría de las personas pueden controlar los síntomas con el tratamiento.
Los testículos producen las hormonas masculinas y el esperma.
Cerca de la mitad de los bebés regurgitan varias veces al día durante los primeros tres meses de vida.
El dolor más a menudo se debe a los calambres menstruales, que son dolores palpitantes o cólicos en la parte baja del abdomen.
La causa es a menudo desconocida.
También puede presentarse incontinencia o pérdida del control de la vejiga.
También incluyen azúcares añadidos durante el procesamiento y refinación de alimentos.
Se pueden encontrar versiones sin látex de estos productos.
Los fabricantes están obligados a mencionarlos.
Aunque por lo general no es perjudicial, la diarrea puede llegar a ser peligrosa o señal de un problema grave.
No existe una prueba única para diagnosticar la afección.
Algunas veces, la gonorrea no provoca síntomas.
Una persona con sueño que beba demasiado alcohol resultará más afectada que una persona bien descansada.
El colapso pulmonar se diagnostica por medio de rayos X. El tratamiento depende de la causa subyacente.
Puede incluir compresas frías o calientes, ejercicio, medicamentos, inyecciones, tratamientos complementarios y, a veces, cirugía.
Las cortaduras y los rasguños, por ejemplo, deben enjuagarse con agua fría.
Hay diferentes tipos de vaginitis, las que tienen distintas causas, síntomas y tratamientos.
Usted debe someterse a exámenes oculares completos en forma regular por un profesional de la salud del ojo.
El sudor se produce principalmente debajo de los brazos, en los pies y las palmas de las manos.
La cirugía para el paladar hendido se realiza antes de los 18 meses.
El principal factor de riesgo de la enfermedad arterial periférica es el fumar.
Si nuestro sistema inmune no funciona bien, puede causar serios problemas.
La mayoría de las personas con CMV no necesita tratamiento.
Los tumores de la glándula pituitaria son comunes, pero usualmente no causan problemas de salud.
El médico también puede comparar los resultados con análisis anteriores.
Se forman células nuevas que no son necesarias y las células viejas no mueren cuando deberían.
Las infecciones virales son una de las causas más comunes.
Algunas personas no deben recibir estas vacunas, incluyendo quienes han tenido reacciones graves a las vacunas antes.
Eso significa que usted deja de respirar por períodos de más de 10 segundos mientras duerme.
Los médicos diagnostican el cáncer de glándulas salivales usando un examen físico, pruebas de imagen y una biopsia.
El tratamiento con hormonas específicas puede estimular el crecimiento.
Estos pueden lastimar las estructuras sensibles del oído interno y causar pérdida de audición causada por el ruido.
Estos incluyen medicamentos, terapia con oxígeno, rehabilitación pulmonar o trasplante de pulmón.
Las reacciones alérgicas graves son poco frecuentes.
Algunos niños necesitan ir a un hospital para recibir líquidos por vía intravenosa.
Un trastorno que causa fatiga extrema es el síndrome de fatiga crónica (SFC).
Los adultos también pueden contraer infecciones por estreptococos del grupo B, especialmente si son mayores o si tienen problemas de salud.
Si tiene síntomas, comer porciones pequeñas, evitar algunos alimentos, no fumar ni beber alcohol y perder peso pueden ayudarlo.
Afecta a personas de todas las edades - niños y adultos.
El tratamiento puede incluir medicamentos que mantengan dilatados los vasos sanguíneos.
Los tratamientos incluyen ejercicio, analgésicos, fisioterapia, sillas de ruedas, aparatos dentales y cirugía.
Las fracturas en general ocurren debido a accidentes automovilísticos, caídas o lesiones deportivas.
La difteria es muy poco frecuente en los Estados Unidos gracias a la vacuna.
Otros tratamientos pueden incluir amputación, quimioterapia y radiación.
El crup es más frecuente durante el otoño y el invierno.
Los tratamientos pueden ayudar con los síntomas y las complicaciones.
Bajar de peso puede reducir la grasa, la inflamación y la fibrosis en el hígado.
A veces, las personas llaman a las conmociones cerebrales una lesión cerebral "menor".
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan las células cancerosas sin dañar las células normales.
Casi siempre las cirugías implican algo de dolor.
Aunque los problemas de aprendizaje ocurren en niños muy pequeños, suelen pasar desapercibidos hasta que el niño llega a la edad escolar.
Eso permite hacer una pausa con la tranquilidad de saber que el paciente está siendo bien atendido.
Sin embargo, la ictericia puede ocurrir a cualquier edad y ser un signo de que existe un problema.
También evitan que los coágulos de sangre ya existentes se hagan más grandes.
El tratamiento dependerá de la causa, la intensidad y frecuencia del dolor.
Hay diferentes tipos de hepatitis.
El botulismo transmitido por alimentos se produce al ingerir alimentos contaminados con la toxina.
Una variedad de aparatos y técnicas pueden crear imágenes de las estructuras y actividades dentro de su cuerpo.
Si sus riñones fallan, necesitará diálisis o un trasplante de riñón.
El tratamiento del cáncer de ojo varía según el tipo y el estado en el que se encuentre.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la muerte repentina e inexplicable de un niño menor de un año de edad.
Si usted no acostumbra hacer ejercicio, puede que tenga que comenzar despacio y seguir agregando más actividad física lentamente.
La gonorrea es una enfermedad de transmisión sexual.
Suelen aparecer durante la infancia o la niñez.
Esto es más común en las personas mayores.
Puede afectar a uno o ambos ojos.
La mayoría de las picaduras de mosquitos son inofensivas, pero hay momentos en que pueden ser peligrosas.
Los incendios y humos tóxicos producen partículas que pueden dañar sus ojos y su sistema respiratorio.
Pueden pasar de ser muy activos y felices a sentirse muy tristes y desesperanzados.
Las personas tienen más posibilidades de sobrevivir si reciben desfibrilación rápidamente.
Otras investigaciones no han encontrado evidencias de que la exposición a campos electromagnéticos provoque otros cánceres infantiles.
Caminar o ir en bicicleta a la escuela, bailar, jugar a los bolos y practicar yoga son otras formas de ejercicio para los niños.
De hecho, la industria de la atención de cuidado de la salud es uno de los mayores generadores de empleos en los Estados Unidos.
Desde el momento del nacimiento, hay cosas que se pueden hacer para promover los dientes sanos y prevenir caries.
La miositis es la inflamación de los músculos que se usan para mover el cuerpo.
La recuperación tras perder una extremidad puede ser difícil.
El médico la diagnostica en base a signos y síntomas y una prueba de laboratorio.
Esto puede matar, dañar o mutar las células y enfermarle.
El CMV puede transmitirse por contacto directo con líquidos corporales.
En un traumatismo incompleto, se conservan ciertos movimientos y sensaciones por debajo de la lesión.
Una vez que un niño adquiere el virus toma unos dos días para que se enferme.
Tal vez resulte útil modificar la dieta o sostener la cabeza o el cuello en determinada posición al comer.
Las enfermedades mentales son condiciones graves que pueden afectar la manera de pensar, su humor y su comportamiento.
Los eosinófilos son un tipo de glóbulo blanco.
En la diabetes tipo I, las células beta del páncreas no producen insulina debido a una reacción del sistema inmunitario del cuerpo contra ellas.
Un buen cuidado prenatal puede ayudar a detectarlas y tratarlas.
A veces, la infección que causa la artritis reactiva ocurre en la vejiga, la uretra (el tubo que conduce la orina) o en mujeres la vagina.
Se diagnostica con exámenes de sangre y de médula ósea.
No existen vacunas o medicamentos para tratarla.
El labio leporino y el paladar hendido son defectos congénitos faciales comunes.
Algunas personas que sufren de la enfermedad de Ménière tienen ataques.
Una dieta puede ayudar a lograrlo a través del control de las porciones.
La exposición al humo del cigarrillo, contaminación del aire, polvo y gases también pueden causar bronquitis aguda.
Los problemas pueden incluir lesiones en el cerebro, los ojos y otros órganos.
Podría aparecer salpullido, asma y, en raros casos, shock anafiláctico por exposición al látex.
El dolor en la muñeca con hematomas e inflamación puede ser signo de un traumatismo.
VIH significa virus de la inmunodeficiencia humana.
Mosquitos infectados diseminaron el virus que la causa.
Obtener tratamiento temprano puede ser útil.
Por lo general, el dolor menstrual comienza en la juventud, justo después de comenzar a tener períodos menstruales.
Para muchas personas con diabetes, la meta de HbA1c es  un porcentaje inferior a siete.
Ellos usan instrumentos llamados endoscopios.
Muchos jóvenes inhalan los vapores de estos productos sin saber que pueden resultar en problemas de salud graves.
Se puede enrollar y fumar como un cigarrillo o fumar en una pipa.
Los glóbulos rojos viven unos 120 días y las plaquetas viven cerca de seis.
Este proceso se llama digestión.
Es normal olvidar cosas de vez en cuando.
Los trastornos de la audición dificultan escuchar, pero no lo hacen imposible.
No son igual al herpes labial, que son causadas por el herpes simple.
Muchas personas tratan repetidamente de reducir o dejar de beber, tienen un revés, y luego tratar de dejar el alcohol de nuevo.
Suele ocurrir entre los 15 y los 40 años.
También puede ser parte de algunas enfermedades mentales o demencia.
Otras causas pueden ser otras enfermedades, efectos secundarios de algún medicamento y la falta de ciertos nutrientes en la dieta.
Cuidar a una persona que padece la enfermedad de Alzheimer (EA) puede ser estresante y abrumador.
Los esguinces pueden tardar algunas semanas o hasta varios meses en sanar completamente.
Los vasos sanguíneos debilitados pueden romperse, causando una hemorragia interna.
Las actividades cotidianas como trabajar con una computadora, deportes con raqueta o coser, pueden causar dolor e inclusive el síndrome del túnel del carpo.
A veces también puede tener un ecocardiograma u otras pruebas de imagen, como una escanografía nuclear.
Esto es lo que le produce un bronceado.
El tratamiento para las manchas vasculares incluye láser.
Si tiene síntomas, los mismos pueden incluir falta de aire, dolor torácico o tos con sangre.
Las personas con trastornos de la personalidad tienen dificultades para lidiar con el estrés y los problemas cotidianos.
Su sistema endocrino incluye ocho glándulas principales distribuidas por todo el cuerpo.
Si los resultados son anormales, usted necesitará una biopsia u otros exámenes.
El tratamiento de los trastornos de la boca varía dependiendo del problema.
Un embarazo a término es de 40 semanas.
La infección puede producirse al frotarse los ojos o la nariz, en la herida de la picadura o una cortadura.
La cafeína alcanza su nivel máximo en la sangre dentro de una hora después de consumirla.
Si trabaja o estudia, quiere asegurarse de que su hijo está en buenas manos mientras usted no está con él.
Existen diferentes tipos de adopción.
Ínstelos a buscar ayuda de su médico, en la sala de emergencias o llame a la Red Nacional de Prevención del Suicidio al 1-888-628-9454.
Pueden acarrear riesgos para la madre, el bebé o ambos.
Es posible que tenga que tomar medicinas para disminuir el material radioactivo en su cuerpo.
Puede ser diferente para usted.
Otros son bajos o altos porque sus padres lo son.
Lo más importante que debe saber es que la violación no fue su culpa.
Generalmente desaparece, aunque a veces puede convertirse en dolor crónico.
Usted podría tener un ligero flujo vaginal blanco o gris.
El mejor método dependerá de su edad, tipo de cuerpo y el tipo de cirugía que haya tenido.
La enfermedad celíaca es una condición del sistema inmunitario en la que las personas no pueden consumir gluten porque daña su intestino delgado.
Otras son de causa desconocida.
Pero es mejor prevenir el abuso desde el comienzo.
Si usted experimenta un desastre, es normal que se sienta estresado.
Si usted es como la mayoría, probablemente pensará que la enfermedad cardiaca es un problema de otras personas.
El tratamiento de estos problemas depende de la causa.
Es importante usar regularmente anteojos para el sol que bloqueen por lo menos el 99 por ciento de los rayos ultravioleta.
Su proveedor puede ayudarle a hacer un plan de tratamiento, recetar medicamentos y, si es necesario, darle referencias de tratamiento.
Su cuerpo forma la vitamina D naturalmente después de la exposición al sol.
Usted debe  comer proteínas todos los días, porque el cuerpo no las almacena del mismo modo que acumula grasas o carbohidratos.
La dieta DASH en inglés significa "enfoques dietéticos para detener la hipertensión".
Las medicinas para la presión arterial operan de varias formas.
La artritis  juvenil puede ser difícil de diagnosticar.
Existen muchas causas de las enfermedades mentales.
En el síndrome de Sjögren, éste ataca las glándulas que producen las lágrimas y la saliva.
La infección por clamidia también puede provocar artritis reactiva tanto en hombres como mujeres.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar a las células para darles energía.
Otros incluyen el envejecimiento y condiciones como la diabetes, colesterol alto, presión arterial alta, enfermedad cardiaca y accidente cerebrovascular.
También afecta sus ojos, boca y nariz.
Con frecuencia al principio no presenta síntomas.
Pueden causar ardor, picazón y secreción.
Manténgase en contacto con sus familiares y amigos durante ese período.
Sin embargo, permanecer en cama por más de uno o dos días puede empeorarlo.
Algunas de las principales enfermedades que afectan actualmente a los países en todo el mundo incluyen el  VIH/SIDA, malaria, Zika y tuberculosis.
Puede sucederles a personas de todas las edades pero es más común en personas mayores de 40.
Después de acabarse la sensación de excitación tras consumir cocaína, se puede "estrellar" y sentirse cansado y triste por días.
Los padres no suelen tener síntomas, pero portan el gen. Si la enfermedad existe en su familia, el asesoramiento genético es importante.
Navegan la web para buscar información, usar redes sociales, enviar mensajes y usar los servicios de chat.
El trasplante de páncreas es una cirugía para colocar un páncreas sano de un donante en una persona con un páncreas enfermo.
Puede acarrear problemas de salud y emocionales de larga duración.
Para el diagnóstico, los doctores hacen un examen físico, pruebas de sangre, exámenes de imágenes y una biopsia.
Pueden sentir dolores en el pecho y tener pesadillas.
Si necesita tratamiento, las opciones son la cirugía y radiación.
Poco después su bebé nace.
Normalmente, este fluido protege y amortigua el cerebro.
La mayoría de las mujeres con FOP no pueden lograr embarazos naturalmente.
Es más difícil que su pie pueda curarse si tiene una llaga o una infección.
La tuberculosis (TB) es una infección bacteriana causada por un gérmen llamado Mycobacterium tuberculosis.
Ellas lo hacen mediante la combinación de oxígeno con las moléculas de combustible (azúcares y grasas) que provienen de los alimentos.
Es el último recurso de las personas con insuficiencia cardíaca cuando todos los otros tratamientos han fracasado.
La segunda es la etapa activa, en la que se empieza a empujar hacia abajo.
La mayoría de las pruebas necesita sólo algunas gotas de sangre del talón del niño.
La presión arterial baja es un problema sólo cuando causa mareos, desmayos o, en casos extremos, shock.
El virus respiratorio sincitial causa síntomas leves, similares a los de un resfrío, en adultos y niños mayores.
No es inusual tener malos recuerdos o pesadillas.
Algunos efectos secundarios de estas medicinas pueden ser ojos y boca secos y estreñimiento.
El técnico mueve un transductor (dispositivo parecido a una varita) alrededor de su pecho.
Los síntomas pueden aparecer y desaparecer, a esto se le llama "brotes".
Puede recibir tratamiento todos los días, semanas o meses.
La buena noticia es que, a menudo, se puede prevenir o tratar.
Existen dos tipos principales de diálisis.
Continuar jugando o seguir ejercitándose puede causarle más daño.
Aunque sus nombres son similares, las tiroides y las paratiroides son completamente diferentes.
En algunos casos, los dos ojos pueden estar afectados.
El riesgo aumenta con los años.
En esos ataques, alguien diseminaba intencionalmente ántrax por medio del correo estadounidense.
Conoces gente nueva, aprendes cosas nuevas y tomas tus propias decisiones.
Afecta a las finanzas, la organización de la vida, las tareas del hogar, las rutinas y mucho más.
Los trastornos aparecen durante los primeros años de vida.
La enfermedad de Hodgkin es poco común.
Otras afecciones que pueden aumentar el riesgo del embarazo pueden ocurrir durante el desarrollo del mismo - por ejemplo, diabetes gestacional e incompatibilidad Rh.
También puede haber dolor en los hombros, los brazos, el cuello, la mandíbula o la espalda.
También permite al doctor prevenir y descubrir posibles problemas de salud antes, cuando el tratamiento es más efectivo.
Si el bazo se encuentra muy afectado, es posible que sea necesaria una extirpación quirúrgica.
Otras opciones incluyen la radioterapia, quimioterapia y terapia hormonal.
La saliva ablanda los alimentos, lo que ayuda a masticarlos y tragarlos.
El síndrome no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a atrasar o prevenir complicaciones.
Generalmente, se presenta en las rodillas o codos.
La más común es la meningitis viral, que ocurre cuando un virus penetra en su organismo a través de la nariz o la boca y se traslada al cerebro.
Si su sangre tiene pocas plaquetas, se le llama trombocitopenia.
Si usted o alguien que conoce necesitan atención de urgencia, diríjase a la sala de urgencias de su hospital.
La mayoría de los casos de bronquitis aguda mejora en unos días, pero la tos puede durar varias semanas después de haberse curado la infección.
El tratamiento se realiza con una hormona tiroidea sintética que se toma todos los días.
Los glóbulos blancos se dirigen hacia el área infectada, se acumulan dentro del tejido lesionado y causan inflamación.
Los medicamentos, la fisioterapia y la relajación pueden ayudar.
Puede ser difícil encontrar un especialista que sepa cómo tratar su enfermedad rara.
Los productos de la medicina herbolaria son  suplementos dietéticos.
Pueden ocurrir en el trabajo o en el juego, en espacios interiores o exteriores, al conducir un vehículo o al caminar por la calle.
Las personas mayores y aquellos con sistemas inmunitarios débiles están en mayor riesgo.
Estudios recientes demuestran que los peligros del tabaco que no se fuma pueden ir más allá de la boca.
Para diagnosticar el cáncer de garganta, los médicos pueden hacer un examen físico y de historia clínica, pruebas de imagen y una biopsia.
Si ve alguna mancha nueva o cambiante, consulte a su proveedor de atención médica.
La diseminación de una enfermedad no se detiene en las fronteras de los países.
Buscan por daños en el hígado y pueden ayudar a diagnosticar enfermedades como la hepatitis y la cirrosis.
Cada vez que toma antibióticos, aumentan las posibilidades de que las bacterias presentes en su cuerpo se adapten a ser más resistentes a éstos.
El dolor puede ser agudo o sordo.
No existe una cura para la distrofia muscular pero se pueden controlar los síntomas y prevenir complicaciones.
Asegúrese de seguir las instrucciones para el cuidado de la piel.
Es rara en corazones sanos.
Es importante tratar a todos al mismo tiempo.
Por ello, usted debe tomarlos solamente bajo supervisión médica.
El tumor suele crecer lentamente.
El sarcoma de tejidos blandos es un cáncer en los tejidos blandos.
Si su vida familiar pasa por cambios importantes, como mudarse de casa o la llegada de un nuevo bebé, puede no ser un buen momento para comenzar el proceso de dejar los pañales.
Cocine bien las carnes, lave las frutas y verduras antes de comerlas o cocinarlas y evite la leche y los jugos sin pasteurizar.
No se conoce exactamente qué causa la artritis juvenil.
El uso más común de los rayos X es para ver huesos rotos, pero los rayos X se utilizan también para otros usos.
Algunas personas también tienen diarrea después de una cirugía de estómago, esto es porque a veces algunas cirugías pueden hacer que la comida se mueva más rápido por su sistema digestivo.
Existen varios tipos diferentes de pruebas de salud del corazón.
Suele ocurrir en las piernas o los muslos.
Todos los embarazos implican algunos riesgos.
En otras épocas, la neumonía por Pneumocystis fue la mayor causa de muerte en las personas con VIH/SIDA.
Si tiene la piel oscura, puede perder color dentro de la boca.
También es un desperdicio de dinero y puede impedir que obtenga el tratamiento que realmente necesita.
Los tratamientos incluyen quimioterapia, trasplantes de células madre, infusión de linfocitos de un donante después de trasplantes de células madre, cirugía para extirpar el bazo y terapias biológicas y dirigidas.
La mayoría de las veces, el uso de un champú anticaspa puede ayudar a controlar la caspa.
Otras causas pueden incluir embarazos múltiples, un problema de salud durante un embarazo anterior, abuso de sustancias durante el embarazo o tener más de 35 años.
Un defecto congénito puede afectar el aspecto del cuerpo, su funcionamiento o ambos.
La enfermedad también puede diseminarse a través de los alimentos contaminados, una transfusión de sangre, un órgano donado o de madre a hijo durante el embarazo.
Su doctor diagnosticará el síndrome basándose en sus síntomas.
Controlar la presión sanguínea durante el embarazo y el cuidado prenatal son importantes para su salud y la de su bebé.
Algunas veces el problema mental es lo que primero sucede.
La malaria es una enfermedad grave causada por un parásito.
Los síntomas pueden incluir enrojecimiento, picazón, dolor o grietas en la piel.
También puede comunicarle sus deseos a su familia.
Eso permite que el contenido del estómago regrese, o haga reflujo, hacia el esófago y lo irrite.
La deficiencia respiratoria sucede cuando no fluye suficiente oxígeno de sus pulmones a su corazón.
Las bebidas energéticas también pueden contener azúcares, vitaminas, hierbas y suplementos.
Si no es así, puede tener problemas con los dientes y encías,  como caries o la pérdida de los dientes.
Esto puede ser por una infección u otro problema.
La angina es un síntoma de la enfermedad de las arterias coronarias, la enfermedad cardiaca más común.
También puede ayudarlo a prevenir enfermedades relacionadas con el peso, tales como las enfermedades cardiacas, la diabetes, la artritis y algunos cánceres.
Las enfermedades de los huesos pueden facilitar las fracturas.
Las causas de las fobias no se comprenden bien todavía pero sí se sabe que a veces pueden ser hereditarias.
Las heridas son lesiones que rompen la piel u otros tejidos del cuerpo.
Evite rascarse, vestir con telas irritantes y el calor excesivo o la humedad.
Los alimentos proveen la energía y nutrientes que usted necesita para mantenerse saludable.
Usted puede necesitar ayuda para superar la situación.
Usted puede infectarse si se  traga el parásito, si está en su comida, en el agua que bebe o en la que nada.
Durante los episodios de migraña, las personas se vuelven muy sensibles a la luz y al sonido.
Edema significa hinchazón causada por la acumulación de líquido en los tejidos del cuerpo.
El fumar cigarrillos es la causa más común.
Esta utiliza oxígeno a alta presión para tratar heridas e infecciones serias.
Durante una arritmia, el corazón puede latir demasiado lento, demasiado rápido o dejar de latir.
Durante los chequeos regulares, el doctor debería examinar el desarrollo de su niño.
Algunas veces, el dengue se convierte en fiebre hemorrágica por dengue, que causa sangrado en la nariz, las encías o debajo de la piel.
Si está embarazada, la vaginitis bacteriana o la tricomoniasis pueden aumentar el riesgo de trabajo de parto prematuro y de nacimiento prematuro.
Hay medicamentos antivirales para tratar algunos de ellos.
Es importante obtener suficientes proteínas en la dieta.
En los casos avanzados, puede haber sangre en las heces, vómitos, pérdida de peso inexplicable, ictericia o dificultades para tragar.
La esclerosis tuberosa no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a disminuir los síntomas.
Algunos olvidos pueden ser parte normal del envejecimiento.
Esto lo pone en riesgo de contraer infecciones graves y ciertos tipos de cáncer.
Usted puede correr mayor riesgo de padecer una enfermedad renal si tiene diabetes, presión alta o un familiar cercano con algún problema de los riñones.
El síndrome de Ehlers-Danlos (EDS, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos hereditarios que debilitan el tejido conectivo.
Estos incluyen medicamentos para tratar los síntomas y terapia de conducta.
Algunos jugos y cereales tienen vitamina C adicional.
Existen exámenes que pueden determinar si usted tiene un problema de infertilidad.
Puede adquirirse por contacto directo con alguien que lo tiene o por tocar objetos infectados, como juguetes o superficies como mostradores.
Usted mismo puede controlar la presión arterial mediante hábitos de vida saludables como hacer ejercicio y la dieta DASH y, de ser necesario, medicamentos.
En este momento no hay un tratamiento efectivo contra el deterioro cognitivo leve.
En la mayoría de las personas, eso eleva el nivel de azúcar en la sangre.
Asegúrese de que su proveedor de atención médica conoce todos los medicamentos y suplementos que está usando.
Pueden perder su capacidad para resolver problemas o controlar sus emociones.
Los exámenes prenatales proporcionan información acerca de la salud de su bebé antes de nacer.
Un individuo puede tener apenas algunas fracturas o alcanzar varios cientos de fracturas en toda la vida.
Pero también puede suceder durante su vida.
El tratamiento suele ser cirugía seguida por quimioterapia.
En los Estados Unidos, a menudo se hace antes de que el bebé recién nacido salga del hospital.
La mayoría no es un problema serio y otras desaparecen por sí solas.
Todas estas formas de consumir heroína la envían al cerebro muy rápido, lo que la hace muy adictiva.
Las causas pueden incluir traumatismos en la cabeza, derrames cerebrales, infecciones, tumores y hemorragia cerebral.
Algunas fracturas de la muñeca son a consecuencia de la osteoporosis.
Aproximadamente una de cada 12 personas de raza negra es portadora del rasgo drepanocítico.
Además, si la orina queda estancada o vuelve, usted puede contraer una infección urinaria.
Juega un papel en los procesos de su sistema inmunitario y metabólico.
Normalmente, dura unos pocos días, aunque en algunas mujeres puede durar más tiempo.
Su médico puede realizar exámenes para estar seguros que no tiene otras enfermedades.
Si el hueso trasplantado proviene de otra parte de su propio cuerpo, se denomina autoinjerto.
Los doctores diagnostican los problemas de los uréteres usando ciertos exámenes.
Si el hueso roto rompe la piel, se denomina fractura abierta o compuesta.
Algunas personas con miastenia grave entran en remisión, lo que significa que no muestran síntomas.
Puede ser sangrado entre períodos, es muy abundante o puede durar mucho más de lo normal.
El insomnio es uno de los trastornos del sueño más común.
Puede causar problemas serios en bebés, incluyendo neumonía y problemas respiratorios severos.
Suele tomar varios años para que las células normales del cuello uterino se conviertan en células cancerosas.
Usted puede escucharlo en uno o ambos oídos.
Puede ser suave o fuerte, agudo o bajo.
Si no se trata, puede conducir a problemas de salud más serios.
Cuando un volcán hace erupción, salen a la superficie terrestre rocas calientes, vapor, gases tóxicos y cenizas.
El tratamiento depende del problema que tenga.
Sin embargo, ciertos pólipos pueden convertirse en cancerosos o ya ser cáncer.
Algunos bebés también pueden necesitar tratamientos adicionales si hay complicaciones.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual causada por el virus del herpes simple.
Si no funciona en forma adecuada, el líquido se acumula en los tejidos y causa una hinchazón llamada linfedema.
La enfermedad inflamatoria pélvica (EIP) es una infección e inflamación del útero, ovarios y otros órganos reproductivos femeninos.
Los esteroides y otros medicamentos para detener la inflamación son a menudo útiles.
Es peligroso combinar alcohol y cafeína.
La postura es cómo mantiene o sostiene su cuerpo.
Procure mantenerse en buen estado físico, reduzca el estrés, prepare adecuadamente su área de trabajo y use el equipo y la ropa adecuada.
Puede provocar un "bloqueo" de la mandíbula.
Causa enrojecimiento, picazón y en ocasiones pequeñas protuberancias.
Los glóbulos rojos suministran oxígeno desde los pulmones a los tejidos y órganos.
Una persona con diabetes tipo 1 debe tomar insulina todos los días para poder vivir.
Hay muchas razones por las cuales usted puede tener mal aliento.
Por lo general, no empeoran con el tiempo.
Generalmente, los bebés con anencefalia nacen sin vida o mueren poco tiempo después de nacer.
Para bajar de peso, deberá ingerir menos calorías que aquellas que consume.
Esto puede ocurrir a causa de una enfermedad o lesión.
Cuando las células envejecen, se mueren y otras células nuevas toman su lugar.
Incluye ejercicios, dispositivos de compresión, cuidado de la piel y masajes.
Algunas personas con esta condición pueden adquirir una forma de artritis conocida como artritis psoriásica.
En algunos casos, un trasplante de médula ósea y de células madre puede ayudar.
La diabetes, la insuficiencia cardíaca, los problemas circulatorios, de la glándula tiroides o del sistema nervioso también afectan el equilibrio Algunas medicinas provocan mareos.
El intestino delgado forma parte del sistema digestivo.
Cuando se tiene ciática, se siente dolor, debilidad, entumecimiento u hormigueo.
Tanto los niños como las niñas pueden tener acné.
Muchos trabajos en el área de la salud son en hospitales.
El virus vive en la garganta y los intestinos de la persona infectada.
El tratamiento tanto de las enfermedades mentales como del abuso de sustancias pueden disminuir el riesgo de suicidio.
Existen distintos tipos de cirugía del ojo con rayos láser.
Los ensayos clínicos también pueden comparar un tratamiento nuevo con uno que ya se encuentra disponible.
Los padres deben tomar esta decisión teniendo en cuenta los beneficios, riesgos y sus preferencias religiosas, culturales y personales.
Puede sentirse ansioso antes de presentar una prueba o al caminar por una calle oscura.
Usted puede sufrir congelación, una lesión en el cuerpo causada por el congelamiento.
Si el bloqueo no se trata, el apéndice puede romperse y diseminar la infección hacia el abdomen.
Los médicos usan exámenes físicos y neurológicos, de laboratorio e imágenes para diagnosticar tumores cerebrales.
Las pruebas de imagen o de función hepática pueden comprobar si hay daño en el hígado o ayudar a diagnosticar enfermedades del hígado.
Los síntomas incluyen inclinación hacia un lado y tener hombros y caderas desiguales.
En general, los tumores son benignos, pero a veces pueden convertirse en cáncer.
El tratamiento de las enfermedades de la vagina depende de la causa.
Los problemas también pueden deberse a otros trastornos, tales como las paperas o el síndrome de Sjögren.
No se sabe mucho acerca de los efectos a largo plazo de estos derrames.
Las personas que tienen solamente un pequeño cambio en el gen no tienen síntomas de X frágil.
Dado que frecuentemente se detecta tarde y se disemina rápidamente, el cáncer de páncreas puede ser difícil de tratar.
Así como las tasas de obesidad, diabetes tipo 2 y colesterol alto están subiendo en los EE.
El botiquín debe incluir una guía de primeros auxilios.
Los amigos, los familiares y la fe pueden ser fuentes de apoyo.
Los tratamientos pueden incluir dietas especiales, suplementos y medicamentos.
La máquina de IRM hace mucho ruido.
Por lo tanto, es importante que todas las mujeres que están embarazadas o que planean quedar embarazadas se hagan la prueba del VIH lo antes posible.
Estas pueden ocurrir durante el combate, mientras otras involucran estrés físico sobre el cuerpo.
Eso es normal y en la mayoría de las personas esos cabellos vuelven a crecer.
Debido a que los sarpullidos tienen muchas causas, es importante averiguar el tipo que usted tiene antes de tratarlo.
El tratamiento de los problemas de la mandíbula depende de la causa.
No hay una cantidad segura de humo de segunda mano.
Las opciones de tratamiento incluyen: quimioterapia, tratamiento con otros medicamentos y radiación.
El tratamiento para aliviarlos depende de su causa.
Existen también tratamientos que filtran anticuerpos de la sangre o agregan anticuerpos sanos de sangre donada.
Los programas de cuidados de hospicio también ofrecen apoyo a la familia del paciente.
Un tsunami es una serie de enormes olas oceánicas creadas por un disturbio submarino.
La esclerosis tuberosa es un trastorno genético raro que causa el crecimiento de tumores no cancerosos en el cerebro y otros órganos.
A veces ocurren problemas a la vista.
Existen varios tratamientos para humectar la piel seca y reducir la apariencia de las manchas por la edad.
Son aún más peligrosas cuando se consumen con bebidas alcohólicas.
Si usted planea viajar, consulte con su médico.
Esto puede ser natural o causado por cirugía, quimioterapia o radiación.
Cada una funciona de una manera diferente.
Estas formas de dengue ponen la vida en peligro.
Los síndromes mielodisplásicos no suelen provocar síntomas al principio y se encuentran a veces durante una prueba de sangre de rutina.
El nitrógeno y el fósforo hacen crecer algas y pueden volver verde el agua.
Tener una meta específica puede ser un gran motivador.
Las dentaduras parciales, substituyen uno o sólo algunos dientes.
El impétigo es una infección de la piel.
La mejor manera para evitar la erupción cutánea es aprender a identificar las plantas y mantenerse alejado de ellas.
En la mayoría de los casos, las llagas desaparecen solas.
Por lo general, las vitaminas provienen de los alimentos que consume.
Para algunas mujeres, el problema es resultado de traumas sexuales en el pasado.
Esto sucede porque uno de los ojos no se comunica bien con el cerebro.
Para encontrarlos se usan pruebas de imágenes.
Este puede ser a través de ondas de choque (un endoscopio insertado a través del tubo que lleva la orina fuera del cuerpo, llamada uretra) o con cirugía.
Los minerales también son importantes para las enzimas y las hormonas.
Las hemorragias cerebrales constituyen una complicación muy seria de la hemofilia y requieren tratamiento de emergencia.
La próstata es una glándula que se encuentra debajo de la vejiga de los hombres y produce el líquido para el semen.
El tratamiento consiste en medicinas que contienen antimonio, un tipo de metal o potentes antibióticos.
Si está haciendo ejercicio en ambientes calurosos y pierde muchos minerales al transpirar, las bebidas deportivas pueden ayudar.
El cólera es una infección bacteriana que causa diarrea.
Cualquier parte del cuello: músculos, huesos, articulaciones, tendones, ligamentos o nervios puede ocasionar problemas y dolor en el cuello.
Durante un día normal usted respira aproximadamente 25.000 veces.
Los niños crecen a distintas velocidades, por lo que no siempre es fácil saber cuándo un niño tiene sobrepeso u obesidad.
El tratamiento, muchas veces, incluye láser o cirugía con tratamiento continuo.
La enfermedad de Wilson es un trastorno hereditario poco frecuente que hace que el organismo no pueda deshacerse del cobre adicional.
Pero los sonidos demasiado altos o los que son altos por un largo período son dañinos.
La enfermedad de las arterias coronarias ocurre cuando la acumulación de placa se encuentra en las arterias de su corazón.
Los objetos extraños son más comunes en los niños, quienes a veces se ponen cosas en la boca, las orejas y nariz.
A veces, se produce una mutación, un cambio en un gen o en varios genes.
Puede aparecer rápidamente y sin signos de advertencia.
Esta acumulación destruye las neuronas y causa problemas físicos y mentales.
El lavado de manos frecuente puede ayudar a prevenir el propagar o contraer estas infecciones.
El VIH/SIDA daña su sistema inmunitario al destruir los glóbulos blancos que combaten las infecciones.
Usted y su médico deben discutir los riesgos y beneficios en su caso.
También informe a su médico si usted no se siente bien el día de la aplicación; puede que tenga que aplicársela en otro momento.
También puede comenzar sin ninguna causa aparente.
La mayoría de los hígados provienen de un donante fallecido.
La mayoría de las mujeres con preeclampsia  son observadas por el médico regularmente para evitar o disminuir las complicaciones.
El síndrome de Tourette es un trastorno del sistema nervioso.
La gingivitis es una forma leve de enfermedad de las encías.
La terapia física, del habla y ocupacional pueden ser algunas opciones.
Debido a que la cirugía puede ser riesgosa, la persona y el doctor deben analizar la decisión cuidadosamente.
El síndrome de Down es una condición dada en personas que nacen con una copia adicional del cromosoma 21.
Es el dolor menstrual que no es causado por otra condición.
Otros factores de riesgo son tener sobrepeso u obesidad, fumar y no hacer ejercicio.
Es una forma permanente de anticoncepción y es efectiva de inmediato.
Tener una enfermedad a largo plazo, o crónica, puede afectar su vida de muchas maneras.
Algunas mujeres no tienen síntomas.
Sin embargo, los síntomas de la depresión postparto duran más tiempo y son más graves.
Sin embargo, broncearse, ya sea al aire libre o en interiores con una cama solar, no es saludable en lo absoluto.
El mercurio metálico se utiliza en termómetros de vidrio, tapaduras dentales de plata y pilas de botón.
Estos anticuerpos, en general, no causan problemas durante el primer embarazo.
Estos son muy efectivos pero a veces pueden causar graves efectos secundarios.
Debido a que el cáncer de hueso puede volver después del tratamiento, es importante que se realicen visitas regulares de seguimiento.
Las pruebas genéticas de sangre u otros tejidos pueden identificar las enfermedades genéticas.
Los exámenes y las exploraciones de rutina ayudan a sus hijos a prevenir y tratar problemas de salud, así como a tabular su crecimiento y desarrollo.
Algunos niños comienzan la pubertad o están cerca de ella antes de ser adolescentes.
El tratamiento de los problemas para caminar depende de su causa.
El abuso de drogas es un serio problema de salud pública que afecta a casi todas las comunidades y familias de algún modo.
Independientemente del trabajo, el objetivo es garantizar que esté seguro, cómodo y menos propenso a lesiones relacionadas con el trabajo.
Necesitan proteínas y hierro de la sangre para producir sus huevos.
Esto hace que las venas se hinchen, lo que puede conducir a venas varicosas.
También son más probables si utiliza lentes de contacto.
Las personas que la padecen pueden escuchar voces que no están allí.
Además de aliviar el dolor, estos antiinflamatorios reducen la cantidad de prostaglandinas que produce el útero y disminuyen sus efectos.
Las más comunes son adherencias, hernias, cánceres y algunas medicinas.
Este estrés puede poner a los militares y veteranos en riesgo de problemas de salud mental.
Mantenga los productos alejados del alcance de los niños.
La causa más común de anemia es no tener suficiente hierro.
El gluten es una proteína presente en el trigo, cebada y centeno.
Más complicaciones son poco comunes.
Una vez que lo averigüe, debe dejar de usarlo.
Suele ocurrir en los brazos o las piernas.
Puede causar baja presión y ser un peligro para la vida.
La droga ilegal llamada heroína es también un opioide.
Es posible que necesite ayuda para encontrar maneras de superarlo.
Se encuentran en la sangre, la orina, tejidos y otros líquidos del cuerpo.
Algunas veces, el engrosamiento de los tendones irritados u otras estructuras hinchadas estrechan el túnel y causan compresión de los nervios.
Los niños deben recibir al menos algunas vacunas antes de comenzar a asistir a la escuela.
En algunos casos, tratar la causa puede solucionar el problema.
Sólo su oculista puede indicarle si es un buen candidato para la cirugía de los ojos con rayos láser.
Muchos hombres tienen problemas sexuales.
Pueden ser completas o parciales.
También pueden ocultarse en costuras de sillas y sillones, entre cojines y en los pliegues de las cortinas.
Sin embargo, se han realizado estudios científicos sobre los canabinoides, los productos químicos en la marihuana, lo que ha conducido a la aprobación de dos medicamentos por la FDA.
Los doctores usan el historial del paciente y un examen neurológico para diagnosticarlo.
Las malformaciones de Chiari son defectos en la estructura del cerebelo.
También puede causar músculos débiles, dientes quebradizos, una columna desviada y pérdida del sentido del oído.
Con frecuencia, el mesotelioma maligno se detecta cuando ya está avanzado.
La hidrocefalia puede causar daños permanentes en el cerebro y provocar problemas con el desarrollo físico y mental.
El suicidio es la décima causa de muerte más común en los Estados Unidos.
Esto significa que los usuarios necesitan más cantidad de la droga para tener el mismo efecto.
Cuando no se tratan, ciertos tipos de cáncer de piel pueden diseminarse a otros tejidos y órganos.
El síndrome de ovario poliquístico es más común en las mujeres que tienen obesidad o que tienen una madre o hermana con síndrome de ovario poliquístico.
El tratamiento incluye tratar la causa subyacente de la insuficiencia cardiaca, medicinas y trasplante del corazón si los demás tratamientos fallan.
La anemia puede hacer que se sienta cansado o débil.
Para la mayoría de las personas, el tratamiento para el trastorno por consumo de alcohol es útil.
Las causas incluyen terremotos, deslizamientos de tierra, erupciones volcánicas o meteoritos (pedazos de roca que provienen del espacio e impactan la superficie terrestre).
Los hombres pueden contraer clamidia en la uretra (el interior del pene), el recto o la garganta.
Las aftas no son contagiosas.
La fibrilación auricular puede conducir a un riesgo mayor de ataque cerebral.
No existe una cura, pero la terapia para la tartamudez puede impedir que los niños pequeños continúen con el problema por toda la vida.
Son dos órganos con forma ovalada que se ubican dentro del escroto, la bolsa de piel ubicada debajo del pene.
Hay dos tipos de hemocromatosis.
Las personas con cálculos en la vesícula biliar raramente presentan este cáncer.
La pituitaria es la "glándula de control maestro" - produce hormonas que afectan el crecimiento y las funciones de las otras glándulas del cuerpo.
La debilidad puede conducir a espasmos musculares, calambres, dolores y problemas articulares y del movimiento.
La orina fluye por tubos llamados uréteres, llegando a la vejiga, que almacena la orina hasta que usted va al baño.
Incluir el ejercicio regular a su día a día puede parecer difícil al principio.
Incluye la extirpación del lente opacado y su reemplazo por un lente artificial.
Las medicinas y la fisioterapia ayudan a tratar los síntomas.
Los tratamientos químicos de la piel suelen funcionar.
Las personas con este síndrome sufren de anormalidades faciales que incluyen ojos muy separados y estrechos, problemas de crecimiento y anomalías del sistema nervioso.
Usualmente, la caspa es un síntoma de la dermatitis seborreica o seborrea, una condición de la piel que causa enrojecimiento e irritación.
La OI puede variar desde leve hasta severa y los síntomas varían de una persona a otra.
Las plaquetas son pequeños fragmentos de células sanguíneas.
Se puede inhalar por la nariz o mezclarse con agua e inyectarse con una aguja.
Esto puede ayudarle a tener más éxito la próxima vez.
Esto provoca boca seca y ojos secos.
Los síntomas pueden aparecer entre los dos y los 21 días luego de la exposición al virus.
El daño a los nervios que produce la diabetes puede hacer que pierda la sensación en los pies.
Depende de su tipo de cáncer, de lo avanzado que esté, del tipo de inmunoterapia y de su funcionamiento.
La mayoría de las cesáreas se realiza cuando ocurren problemas inesperados durante el parto.
Los tratamientos para el cáncer colorrectal incluyen cirugía, quimioterapia, radiación o una combinación de ellas.
Más de 30 millones de estadounidenses están expuestos a niveles nocivos de ruido en forma habitual.
El resultado depende de la causa, la severidad y sitio de la lesión.
Si la gangrena es interna, es posible que tenga fiebre, malestar y la zona pueda estar hinchada y ser dolorosa.
A menudo es causada por cálculos biliares.
Es posible que no pueda trabajar, lo que puede ocasionarle problemas financieros.
Usted, como muchos estadounidenses, quizás consuma bebidas alcohólicas de vez en cuando.
Las pigmentadas están compuestas por un racimo de células que contienen el pigmento que da el color a la piel.
El tratamiento de las infecciones de la piel depende de la causa.
Por lo general, las marcas de nacimiento son sólo una preocupación por su apariencia.
Los síntomas pueden no presentarse de inmediato.
En algunos casos, usted puede donar sus propias células madre de médula ósea con antelación.
El sangrado vaginal anormal es distinto del período menstrual.
Otras pruebas posibles observarán sus movimientos oculares, y cómo su cuerpo responde al movimiento.
El Helicobacter pylori (H. pylori) es un tipo de bacteria que causa infecciones en el estómago.
Otro tipo de cáncer de piel, el melanoma, es más peligroso pero menos común.
El tratamiento depende de la causa de la psicosis.
La enfermedad inflamatoria pélvica es una de las causas de infertilidad más prevenibles en Estados Unidos.
Para aquellas que no lo logren, tratamientos para la infertilidad pueden ayudar.
Si los niños tienen diarrea, los padres o cuidadores no deben dudar en llamar a un proveedor de atención médica.
La mayoría de las personas puede sentirse mucho mejor si hace cambios en su estilo de vida, aprende maneras para relajarse y toma analgésicos.
Las pesadillas, los terrores nocturnos, el sonambulismo, hablar mientras duerme, los golpes en la cabeza, orinarse en la cama y rechinar los dientes son formas de problemas del sueño llamados parasomnias.
También puede incluir tratamiento con hemo (hematina) a través de una vena, medicamentos para aliviar los síntomas o extracción de sangre para reducir la cantidad de hierro en el cuerpo.
Una alimentación sana ayuda a mantener el azúcar de la sangre en un nivel adecuado.
El implante consiste en dos partes.
Con el tiempo, los síntomas del Alzheimer empeoran.
Si estos no ayudan y su bebé todavía tiene síntomas severos, entonces la cirugía podría ser una opción.
Si usted ya tiene diabetes, el mejor momento para controlar su diabetes es antes de quedar embarazada.
Usar una cama solar también lo expone a rayos UVA y UVB.
Algunas personas dejan de reconocer a sus familiares.
Los agentes biológicos se diseminan a través del aire, el agua o los alimentos.
La presión arterial es la fuerza de su sangre al empujar contra las paredes de sus arterias.
El bebé se saca a través de una incisión en el abdomen de la madre.
Las micobacterias son un tipo de gérmen.
Hay dos tipos: Isquémico y hemorrágico.
Personas con algunos problemas de salud o que están tomando algunas medicinas pueden necesitar consumir menos de un mineral.
El riesgo para las personas que viajan es bajo, pero deben evitar visitar zonas donde hay brotes de la enfermedad.
La insuficiencia cardiaca es una condición en la cual el corazón no puede bombear la cantidad de sangre que el cuerpo necesita.
La mayoría de los casos de toxicidad de vitamina D ocurren cuando alguien toma demasiados suplementos de vitamina D. El exceso de exposición al sol no causa intoxicación por vitamina D porque el cuerpo limita la cantidad que produce.
La  prueba de densidad mineral ósea es la mejor forma de medir la salud de sus huesos.
La cirugía de adultos más común es el bypass de la arteria coronaria, también llamada cirugía de revascularización coronaria.
La diarrea es el principal síntoma de la infección por giardia.
El médico puede ayudarle a decidir el mejor tipo de diálisis para su caso.
Un signo puede ser un soplo (silbido) que su médico oye al escuchar su arteria con un estetoscopio.
En la actualidad, la peste es poco común gracias a las mejores condiciones de vida y a los antibióticos.
Los trastornos de la coagulación también pueden ser causados por un efecto secundario de ciertas medicinas, como los anticoagulantes.
Puede aumentar su riesgo de cáncer de seno, enfermedades cardíacas y derrame cerebral.
Muchas personas acuden a los quiropractas para tratar el dolor de espalda bajo, dolor de cuello y dolores de cabeza.
El tejido conectivo está formado por las proteínas que le brindan soporte a la piel, los huesos, los vasos sanguíneos y otros órganos.
Los dientes sanos son importantes para la salud general de un niño.
Los alimentos u objetos pequeños que quedan atrapados en la garganta obstruyen las vías respiratorias y causan asfixia.
Los síntomas pueden variar dependiendo del órgano afectado.
Los carbohidratos complejos incluyen panes y cereales integrales, vegetales ricos en fécula (almidón) y legumbres.
Esto significa que hay mejores posibilidades de tratamiento.
O pueden ser una combinación de ambos, como el síndrome de Down.
Cualquiera de estos síntomas requiere atención médica urgente.
Sus riñones forman la orina filtrando desechos y exceso de agua de su sangre.
El tratamiento incluye varios tipos de cirugía.
Los divertículos son pequeñas bolsas que se abultan en el colon o en el intestino grueso.
Sentir tristeza, rabia y frustración es común.
Los pacientes pueden estar agitados o ver cosas que no existen.
En general, los defectos del tubo neural se diagnostican antes de que el niño nazca a través de exámenes de laboratorio o de imagen.
La bilis ayuda a descomponer las grasas.
La gota ocurre cuando se acumula ácido úrico en la sangre.
A menudo, dos o más medicinas combinadas funcionan mejor que una sola.
El estrés no produce acné, pero puede empeorarlo.
Se encuentra principalmente en los alimentos, pero también puede estar en otros productos como medicamentos, vitaminas y suplementos.
Otra causa es el uso prolongado de antiinflamatorios no esteroides, tales como la aspirina y el ibuprofeno.
El esófago es un tubo que lleva el alimento de su boca al estómago.
En el curso de un año, las personas en los Estados Unidos sufren mil millones de resfríos.
El páncreas es una glándula grande ubicada detrás del estómago y cerca de la primera parte del intestino delgado que segrega jugos digestivos en el intestino delgado a través de un tubo llamado conducto pancreático.
Las venas son vasos que trasladan la sangre de regreso al corazón.
También pueden causar problemas como nódulos, pólipos y llagas en las cuerdas vocales.
Otras pueden tener un tipo más leve de la enfermedad que no se manifiesta hasta la adolescencia o al inicio de la edad adulta.
El riesgo de desarrollarlo aumenta después de los 50 años.
Conecta el estómago al intestino grueso (colon) y se dobla muchas veces para entrar en el abdomen.
Por lo general, la causa es un tumor en la glándula pituitaria, que no es un cáncer.
Las personas con demencia tienen problemas serios con dos o más funciones cerebrales, tales como la memoria y el lenguaje.
En algunos casos, el miedo domina su vida y no pueden salir de sus casas.
Hace que se inflamen las paredes de los vasos sanguíneos en el cuerpo.
Los tratamientos incluyen medicamentos y, algunas veces, cirugía.
Generalmente, las manchas pigmentadas no se tratan, excepto los lunares.
La amigdalitis causada por bacterias es más común en niños de cinco a 15 años.
Suele comenzar antes de los 40 años.
El cáncer no es solo una enfermedad, sino varias.
Para detener la SARM en los hospitales es importante un eficiente control de la infección.
Todas las personas tienen riesgos de daños en los ojos debido al sol.
El ozono, un gas, es un componente fundamental de la contaminación del aire en las ciudades.
Algunas enfermedades parasitarias son más fáciles de tratar que otras.
El tratamiento se enfoca en el alivio del dolor  y puede incluir medicinas, fisioterapia y bloqueos nerviosos.
Sin tratamiento, puede causar que sus órganos fallen.
Esto no es necesariamente cierto.
Los niños elegibles para ser adoptados provienen de muchos entornos distintos.
Tienen mayor riesgo de hipertensión arterial y sus complicaciones.
Es diseminada por los ratones y ratas.
Cuando ya tenga una mascota, manténgala sana.
Otros riesgos del uso de opiáceos recetados incluyen dependencia y adicción.
Las personas con clamidia sin síntomas pueden infectar a otros.
Las infecciones más leves no necesitan medicamentos.
Suele ocurrir cuando no reciben suficiente vitamina D, que ayuda a los huesos en crecimiento a absorber los minerales calcio y fósforo.
Si padece anemia, es debido a que su sangre no está transportando suficiente oxígeno al resto de su cuerpo.
"Peso por debajo de lo normal", "normal", "sobrepeso" y obesidad son todas descripciones de peso corporal.
También puede tenerla al tomar agua contaminada o leche cruda, o manipular excrementos de animales.
Existen diferentes tipos de vacunas, incluyendo unas específicas para mayores de 65 años.
Los servicios de vida cotidiana asistida son para adultos que necesitan ayuda con sus tareas cotidianas.
Esto hace difícil diagnosticar a una persona que ha sido infectada por poco tiempo.
La congelación puede causar daño permanente al cuerpo y, en los casos más graves, puede llegar a necesitarse una amputación.
Las células sanguíneas se forman en la médula ósea.
La cantidad de sueño que usted necesita depende de varios factores, incluyendo su edad, estilo de vida, estado de salud y si ha dormido lo suficiente.
Los efectos secundarios son efectos no deseados causados por las medicinas.
Las enfermedades y condiciones que afectan su respiración pueden causar insuficiencia respiratoria.
Una dieta rica en fibras y un analgésico ligero suelen aliviar los síntomas.
Los síntomas pueden aparecer gradualmente o no presentarse.
La terapia bilógica, o inmunoterapia, estimula la capacidad del propio cuerpo para combatir el cáncer.
Si solo una parte del pulmón colapsa, se denomina atelectasia.
Sus causas incluyen problemas genéticos y problemas que se desarrollan en el feto durante el embarazo.
La enfermedad por arañazo de gato (EAG) es una enfermedad causada por la bacteria Bartonella henselae.
Los tumores pueden ser cancerosos o benignos.
A veces ocurre que sólo desea quedarse en cama.
Algunas personas no tienen síntomas de la infección.
La bacteria vive en el suelo, la saliva, el polvo y en el estiércol.
También podría tener una descarga color gris verdoso que puede tener mal olor.
Aunque mucha gente le tiene miedo a las arañas, éstas generalmente no pican a las personas a menos que se sientan amenazadas.
También pueden ayudar a prevenir y tratar las complicaciones.
Aparece después que los rayos del sol ya mataron algunas células y dañaron otras.
Las personas más jóvenes con un traumatismo de columna o un canal vertebral estrecho también corren un mayor riesgo.
La vejiga es un órgano hueco en la parte inferior del abdomen donde se almacena la orina.
También debe informarle al médico si toma otras medicinas, vitaminas o suplementos herbarios.
Si usted tiene dientes rotos, desiguales o manchados, la odontología cosmética puede ayudarle.
No dude en llamar a su médico si usted cree que existe un problema o algo le molesta o le preocupa.
Muchos pacientes reciben oxígeno y líquidos intravenosos.
Algunas, como la dieta mediterránea, describen una forma tradicional de comer de una región específica.
Durante la infancia y la adolescencia, el cuerpo agrega huesos nuevos más rápido de lo que elimina los antiguos.
La vacuna contra la hepatitis A puede prevenir el VHA.
Sin embargo, la diabetes insípida se relaciona con la forma en la cual los riñones manejan los líquidos.
Aproveche esta oportunidad para preguntarle a su proveedor de cuidados médicos cualquier pregunta sobre cómo cuidar a su bebé.
Si busca un plan más flexible, probablemente cueste más.
No todas las convulsiones provocan estas sacudidas.
Las opciones incluyen medicinas, terapia educacional y ocupacional, cirugía para la condición o para tratar complicaciones específicas.
Las enfermedades autoinmunes pueden afectar muchas partes del organismo.
Cuando usted toca el piano o golpea una pelota de tenis, usted esta activando el cerebelo.
Lavarse las manos correctamente es la forma más eficaz para prevenir que la propagación ocurra.
Estos tres órganos producen jugos que ayudan en el proceso de la digestión.
Mientras espera la ayuda de emergencia, usted puede salvar la vida de alguien.
Usted puede reducir mucho ese riesgo tomando medicinas para el VIH/SIDA.
Estas actividades pueden provocar que los síntomas de la conmoción cerebral (como los dolores de cabeza o el agotamiento) vuelvan o empeoren.
Su médico puede sugerir medicamentos para ayudar a aliviar sus síntomas.
La estructura de su cara ayuda a proteger sus ojos contra las lesiones.
La amiloidosis ocurre cuando proteínas anormales llamadas amiloides se acumulan y forman depósitos.
Son comunes entre las personas de mediana edad y en los ancianos, pero cualquiera puede tenerlos.
Aún así, pueden ser peligrosos si presionan órganos importantes, tales como el cerebro.
Los resultados, a veces, pueden ser incorrectos y derivar en exámenes extras innecesarios.
Usted puede tener quistes renales simples a medida que envejece, los que usualmente son benignos.
El cultivo de garganta es una prueba más confiable.
La vaginosis bacteriana es la infección vaginal más común en las mujeres entre 15 y 44 años.
El material copiado, que tiene la misma constitución genética que el original, se denomina clon.
La mayoría de las personas mejora con medicinas reducen o detienen la inflamación.
El hígado produce un líquido digestivo llamado bilis.
Uno común es  Hib  (Haemophilus influenzae tipo b), que provoca una enfermedad grave.
Los síntomas del cáncer de mama pueden incluir un bulto o masa en la mama, un cambio de tamaño o forma de la mama, y secreciones del pezón.
En hombres y mujeres, puede ser un síntoma de infección o de problemas en las vías urinarias, el intestino, el recto, los músculos o los huesos.
La cirugía también puede causar coágulos sanguíneos e infecciones.
Ocurren por lo general en personas sanas.
El útero o matriz es un órgano reproductor femenino importante.
Los ataques de asma graves pueden necesitar atención médica de emergencia y pueden ser fatales.
A usted le recentarán antibióticos si la causa es bacteriana.
Suele haber un daño a los nervios que causa parálisis leve en las piernas.
Y como contienen mucha azúcar, pueden contribuir al aumento de peso y empeorar la diabetes.
El dolor puede comenzar en algún otro lugar como, por ejemplo, el pecho.
Mucha gente en los Estados Unidos tiene un seguro para el cuidado de la salud a través de sus empleadores.
Las emisiones de los automóviles, los compuestos químicos de las fábricas, el polvo, el polen y las esporas de moho pueden estar suspendidas como partículas.
La mayoría de los problemas de la garganta son menores y desaparecen por si solos.
Cuando es así, tienen alucinaciones o tratan de hacerse daño o hacer daño a su bebé.
Puede que vea "todo blanco" o "todo negro".
La vacuna hace que algunas personas se sientan enfermas, por ello los médicos las reservan para aquellos con mayor riesgo de contagio.
Utiliza un equipo de rayos X especial para crear imágenes transversales del cuerpo.
La neumonía es una infección de uno o los dos pulmones.
Algunos niños tienen sólo una o dos crisis.
La otra es para personas en riesgo, incluyendo aquellas personas mayores de 65 años o que padecen de una enfermedad crónica o que tienen un sistema inmune debilitado o que fuman o tienen asma o viven en residencias de cuidado.
Una mala postura puede ser perjudicial para su salud.
Su médico puede pedirle una muestra de orina.
El crack se fuma en una pipa de vidrio pequeña.
Estas pastillas contienen dos tipos de medicina para la diabetes en una tableta.
El procedimiento es realizado por un profesional de la salud con licencia.
El radón proviene de la descomposición natural del uranio en el suelo, las rocas y el agua.
Es un problema común en los niños.
Usted debe colaborar con sus médicos para crear un plan de tratamiento que se ajuste a sus necesidades.
Es una sensación desagradable, como un pinchazo, hormigueo, picadura, ardor o molestia.
También pueden ocurrir problemas si las plantas se queman.
El tratamiento del dolor de pecho dependerá de la causa del dolor.
Si usted tiene un problema crónico, puede que tenga un tanque de oxígeno portátil o una máquina en su casa.
Los síntomas de enfermedades cerebrales varían ampliamente dependiendo del problema específico.
Es más común en las mujeres entre los 40 y 60 años de edad, pero cualquiera puede tenerlo.
Tiene el tamaño aproximado de su puño.
Con frecuencia, las infecciones de oído desaparecen sin tratamiento pero el médico puede recomendar medicinas para el dolor.
En las mujeres, una infección de clamidia no tratada puede propagarse al útero y trompas de Falopio, causando enfermedad inflamatoria pélvica.
Otro método es usar su propio tejido extraído de otra parte del cuerpo.
Para estas pruebas el proveedor utiliza un hisopo de algodón para recoger una muestra de fluido de las amígdalas y la parte posterior de la garganta de su hijo.
Si se desmayó, es importante que vea a un médico y descubra por qué ocurrió.
La causa del síndrome de Reye no se conoce.
También pueden presentar dificultades de aprendizaje, problemas urinarios e intestinales o hidrocefalia, una acumulación de líquido en el cerebro.
Otras veces, las mamografías pueden no detectar cáncer cuando en realidad sí hay.
Las personas pueden pensar en suicidarse cuando pierden las esperanzas y no encuentran otra solución a sus problemas.
Librarse de los peligros de tropezarse en su casa y usar zapatos que no resbalen también puede ayudar.
Alcanzar un peso saludable puede ayudarlo a controlar el colesterol, la presión arterial y el azúcar en la sangre.
Existen muchas causas, incluyendo factores genéticos, biológicos, ambientales y psicológicos.
Algunas veces, los huesos se fracturan sin un motivo aparente.
Las pastillas anticonceptivas ayudan a las mujeres a regular el período, reducir los niveles de hormonas masculinas y eliminar el acné.
La mayoría de las personas con discapacidades puede trabajar, jugar, aprender y gozar de una vida saludable y plena, y de hecho lo hacen.
Se puede diagnosticar la condición con un análisis físico y exámenes de laboratorio.
El peso de su bebé al nacer es el peso que le toman inmediatamente después de haber nacido.
Las pruebas de Papanicolaou, junto a los exámenes de VPH, son pruebas de detección del cáncer cervical.
Los proveedores de salud diagnostican los problemas en el hombro mediante el uso de su historial médico, un examen físico y pruebas de imagen.
El cumplimiento del plan de tratamiento indicado por el médico puede salvaguardar al bebé contra los problemas de salud y desarrollo durante toda la vida.
Son herramientas, productos o tipos de equipamiento que lo ayudan a hacer sus labores y actividades.
La esquizofrenia es una enfermedad cerebral grave.
Hay varios tipos de Haemophilus.
Los piojos son insectos parasitarios que pueden vivir en la cabeza y/o el cuerpo de las personas.
El síndrome alcohólico fetal es el tipo de trastorno más serio.
Asegúrese de que su médico conozca la historia médica de su familia.
Para prevenir problemas con los opioides recetados, asegúrese de seguir las instrucciones de su médico al tomarlos.
También requieren que siga una dieta especial.
Pero algunos pueden ser donados en vida.
Usted quizás tenga que tomar medicinas todos los días o de vez en cuando.
Una lesión traumática del cerebro puede conducir a un trastorno mental.
La mayoría de la gente se recupera por completo.
En la diabetes tipo 1, el cuerpo no produce insulina.
Estar preparado puede ayudar a sacar el máximo provecho a su visita.
Estos efectos pueden depender de qué tipo de petróleo se derramó y dónde (en tierra, en un río o en el mar).
Este daño puede ocasionar que los desechos se acumulen en su cuerpo y causen otros problemas que podrían perjudicar su salud.
La biodefensa usa medidas médicas para proteger a las personas contra los agentes biológicos, incluyendo medicinas y vacunas.
Cuando el sueño se interrumpe durante la noche, puede estar somnoliento durante el día.
Los tratamientos incluyen transfusiones de sangre y procedimientos para eliminar el exceso de hierro del cuerpo.
Si siente que la habitación está girando, tiene vértigo.
Los niños con amígdalas y adenoides hinchadas también pueden sufrir de apnea.
El tratamiento de la amigdalitis depende de la causa.
Nos gusta ver un suntuoso césped verde o una rosa roja floreciendo.
En los Estados Unidos, aproximadamente 20 millones de personas padecen asma y casi nueve millones de ellos son niños.
Durante el sueño, su cerebro pasa por cinco fases diferentes: Etapa 1, 2, 3, 4 y sueño de movimientos oculares rápidos (MOR o REM en inglés).
Debe obtener ayuda médica de inmediato ante una fractura.
A este cáncer también se le llama cáncer de endometrio.
Algunos niños necesitan de sondas para alimentarse.
Los síntomas y la severidad de la fibrosis quística pueden variar.
Es el tipo más común de cáncer en niños.
La cirugía corta, anuda o sella las trompas de Falopio.
También puede ayudar a prevenir la gripe en personas que fueron expuestas a ella.
Pero si usted tiene problemas al morder o dientes espaciados, es posible que necesite cuidado de ortodoncia.
La resistencia a los medicamentos como los antibióticos va en aumento.
Los tumores benignos solo crecen en una parte del cuerpo.
Otros, ayudan a controlar problemas recurrentes, como las migrañas.
Si ya tiene presión arterial alta, es importante prevenir que empeore o que cause complicaciones.
Sus hombros son las articulaciones más móviles de su cuerpo.
Estos pueden agrandar los riñones y hacer que funcionen mal.
También se puede adquirir el Norovirus si se toca una superficie contaminada.
Si la tiene, los vasos sanguinos que transportan la sangre del corazón a los pulmones se estrechan y endurecen.
Debe examinarse los testículos mensualmente y buscar atención médica si detecta nódulos, enrojecimiento, dolor y otros cambios.
El tipo de problema que tenga y la gravedad dependerán de la parte del cerebro que sufrió el daño y de la magnitud del mismo.
Los síntomas suelen comenzar en la infancia.
Algunas personas nacen con músculos abdominales débiles y tienen más probabilidades de herniarse.
Los problemas de aprendizaje no desaparecen, pero las estrategias para lidiar con ellos pueden mejorar el problema.
Hable con su médico para asegurarse que todos los aspectos del tratamiento funcionen en forma conjunta.
Si recibe un arañazo o una mordida, lávela bien con agua y jabón.
Sin él, las personas pueden sangrar mucho tiempo después de una lesión o un accidente.
Para las infecciones en la piel y las uñas, se pueden aplicar medicamentos directamente sobre el área infectada.
Las células de la sangre constantemente mueren y su cuerpo produce nuevas.
El tratamiento depende del tipo de problema que tenga y lo que mejor se adapte a su estilo de vida.
Algunas personas son más sensibles a los efectos de la cafeína que otras.
También causa dificultad para respirar, jadeo y presión en el pecho.
Los niños que tienen una deficiencia de esta hormona, o sea que no producen suficiente, pueden tener muy baja estatura.
Si nota un bulto, dolor, secreción o irritación en la piel de uno o de los dos senos, consulte a su médico.
La edad y el sobrepeso también aumentan las posibilidades de tener problemas en los pies.
Si sufre una lesión eléctrica, usted debe consultar a un médico.
Estos síntomas pueden ocurrir alrededor de la médula espinal y también en otras áreas, como en los brazos y las piernas.
Otras medicinas pueden ayudar con el dolor y la molestia que causan.
Si usted sospecha que es infértil, consulte a su médico.
En los hombres, la uretra es un tubo largo que corre a lo largo del pene.
Pero es importante consultar al médico acerca de ellos,  especialmente si le duele o tiene hemorragia.
La mayoría de las mujeres experimenta cambios en los senos en algún momento de su vida.
El plomo solía estar presente en la pintura.
Esto disminuye el riesgo de morir a causa de un segundo paro cardíaco.
Pueden ser leves o graves.
El cambio climático es un cambio importante de temperatura, lluvias, nieve o patrones de viento que duran muchos años.
El oído interno transmite los impulsos nerviosos hasta el cerebro.
Usar antibióticos cuando no los necesita puede causar una resistencia a estos.
El médico puede recomendarle antiácidos u otras medicinas.
Las adenoides también pueden hincharse cuando están luchando contra una infección.
Ambos son más comunes en mujeres que en hombres y afectan casi siempre a personas mayores de 50 años.
Las empresas pueden usarlas para indicar lo que mejor les parezca.
No es siempre un problema serio, pero para estar segura debe llamar a su médico de inmediato.
Existen vitaminas especiales para las mujeres embarazadas.
El tratamiento temprano puede ayudar a prevenir problemas graves, incluyendo la muerte.
No obstante, muchas mujeres pueden dar a luz por parto vaginal después de una cesárea.
Otros son resultado de actividades humanas, como intoxicación por plomo en la pintura o la exposición al asbesto o al mercurio por su uso en la minería e industrias.
El riesgo aumenta a medida que la persona envejece.
Las personas a quienes se les realizó algún trasplante deben tomar medicamentos por el resto de sus vidas para ayudar a impedir que sus cuerpos rechacen el órgano nuevo.
La presión arterial es la fuerza que ejerce la sangre contra las paredes de las arterias.
En  general, los proveedores de atención médica no recetan medicamentos solo para aumentar el HDL.
Para algunos trastornos no existe cura, pero los tratamientos pueden ayudar con los síntomas.
En Estados Unidos es la causa más común de las enfermedades transmitidas por alimentos.
La encefalitis es una inflamación del cerebro.
La migraña es tres veces más común en las mujeres que en los hombres.
En los casos severos, las personas terminan discapacitadas.
Si el cuerpo produce muy poca melanina, la piel se hace más clara.
También puede causar dificultar para respirar, jadeo, fiebre baja y presión en el pecho.
El uso de almohadillas de calor en la zona inflamada, aerosoles nasales salinos y vaporizadores también puede ayudar.
Algunos viven en el cuerpo humano.
Algunos son primarios, o sea, que comienzan en el cerebro.
El consumo excesivo de alcohol puede aumentar el riesgo de ciertos tipos de cáncer.
Usted tendrá que hacerse otra prueba después del tratamiento, para asegurarse de que la infección haya desaparecido.
Estos transportan la bilis hasta el intestino delgado.
La indigestión y la molestia estomacal pueden ser síntomas de una etapa temprana del cáncer, pero otros problemas también pueden causar los mismos síntomas.
Los alimentos proporcionan la energía y los nutrientes que necesita para estar sano.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Con el tiempo los síntomas aparecen con menor frecuencia y son más leves.
Los animales de granja pueden transmitir enfermedades.
Es causado por la exposición prolongada a un exceso de cortisol, una hormona producida por las glándulas adrenales.
Con frecuencia pican, pero rascarse puede diseminar las llagas.
Este parásito vive en el suelo, los alimentos y el agua.
No los vierta en las cañerías, en el desagüe ni los bote a la basura.
Las heridas serias e infectadas necesitan atención médica de primeros auxilios y visitas al doctor más adelante.
Debe tener un plan de acción para casos de desastres.
Esto hace que el tejido se vuelva grueso y duro.
Las mujeres tienen más probabilidades que los hombres de tener trastornos de la alimentación.
La demencia es un trastorno cerebral que afecta gravemente la capacidad de una persona de llevar a cabo sus actividades diarias.
Los esteroides anabólicos son sustancias sintéticas (hechas por el hombre) relacionadas con las hormonas sexuales masculinas.
Si ya tiene enfisema, dejar de fumar puede evitar que empeore.
Puede sentir un chasquido o un desgarro cuando la lesión ocurre.
Junto a las amígdalas son parte del sistema linfático.
El tabaco que no se fuma, los cigarrillos electrónicos y los habanos no son alternativas seguras a los cigarrillos.
Estos son más comunes cuando las condiciones son secas.
Para permanecer en una posición estable o normal, el hombro debe estar anclado por músculos, tendones y ligamentos.
Existen muchos mitos acerca de las causas del acné.
Sin insulina, demasiada glucosa se queda en la sangre.
El uso correcto de preservativos de látex disminuye enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse la sífilis.
Un humidificador de ambientes puede ayudar.
No obstante, las células de los islotes trasplantadas pueden continuar el trabajo de las células destruidas.
Estas drogas pueden tener efectos secundarios severos, por lo que deben ser usadas con cuidado.
Los tratamientos incluyen medicinas, uso de muletas, limitación de actividades que ponen peso en las articulaciones afectadas, estimulación eléctrica y cirugía.
Pueden necesitar ayuda para vestirse, bañarse, comer o usar el baño, pero no necesitan cuidados especiales durante todo el día.
Las graves necesitan tratamiento de emergencia.
El principal signo de la hidrocefalia congénita es una cabeza con un tamaño fuera de lo normal.
Las estatinas son drogas usadas para bajar el colesterol.
En adultos, los alimentos que desencadenan más reacciones alérgicas son: pescado, mariscos, maní y frutas secas como las nueces.
También puede tener ERGE sin tener acidez estomacal.
Algunas veces se diseminan y pueden ejercer presión sobre los nervios y otros órganos, causando problemas como dolor o dificultad para respirar.
En los casos muy serios, las personas necesitan sondas para alimentarse.
A esto se le llama insuficiencia renal.
Los tratamientos pueden incluir medicamentos y procedimientos médicos como la angioplastía coronaria.
Otros problemas como las úlcera pépticas o la enfermedad por reflujo gastroesofágico o ERGE necesitan atención médica.
El departamento de salud de su estado también puede ayudarlo.
Este también puede monitorear algunas condiciones médicas y tratamientos.
Y si usted todavía no está tomando una baja dosis de aspirina, su doctor puede sugerírselo.
Es posible que necesite una dieta especial para reducir la cantidad de potasio que consume.
La luz solar es una causa importante del envejecimiento de la piel.
Los tratamientos pueden incluir quimioterapia, otros medicamentos, radioterapia, trasplantes de células madre y terapia dirigida.
La mayoría de los traumatismos no cortan la médula espinal.
El tratamiento busca tratar cualquier problema subyacente, mitigar el dolor y controlar los síntomas.
Su proveedor de cuidados de salud generalmente diagnostica estas verrugas al examinarlas.
Los síntomas de la enfermedad por radiación incluyen náusea, debilidad, caída del cabello, quemaduras en la piel y disminución de la función de algunos órganos.
Puede incluir el uso de audífonos, dispositivos que enmascaran los ruidos, medicinas y aprender maneras para lidiar con el ruido.
Al principio la droga provoca una oleada de buenos sentimientos, pero luego los usuarios se sienten nerviosos, demasiado excitados, enojados o asustados.
El dolor agudo le permite saber que puede estar lesionado o tener un problema que debe atender.
Las personas pueden sentir estrés de diferentes maneras.
En conjunto controlan todas las funciones del cuerpo.
El sistema inmunitario del cuerpo lo protege contra las enfermedades y las infecciones.
Menos del 1 por ciento de los adultos tartamudea.
También se puede desarrollar al inhalar líquidos o químicos.
Tener diabetes también puede aumentar el riesgo de tener enfermedades cardíacas y trastornos óseos y articulares.
Si tiene acidez más de dos veces por semana, es posible que tenga enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE), aunque es posible que sufra de ERGE aún sin tener acidez estomacal.
La negligencia, o el no cubrir las necesidades de un niño, también es una forma de abuso.
En algunos casos no existe una cura, pero el tratamiento puede ayudar con los síntomas.
La cantidad de radiación que recibe de una radiografía es pequeña.
Asegúrese de usar el cuerpo y su equipo en forma segura.
Sin embargo, usted puede combinar los ejercicios.
La mayoría de los estudios toman de 20 a 45 minutos.
Algunas formas de hepatitis son leves, y otros pueden ser graves.
Proteger tus labios con bloqueador solar también puede ayudar.
Las vacunas pueden ayudar a prevenir algunas formas virales.
Los efectos del envenenamiento o la intoxicación varían de enfermedades de corta duración hasta lesión cerebral, coma y muerte.
Es importante obtener abundante calcio en los alimentos que ingiere.
La mayoría de los casos ocurre cuando los bebés tienen entre dos y cuatro meses de edad.
Hay que tener en cuenta que no todas las personas con apendicitis tienen estos síntomas.
Pueden ser crónicos o agudos.
Otros pueden tener dolores de cabeza, insomnio, depresión, ira e irritabilidad.
Para prevenirla, los doctores solían recetar antibióticos antes de algún procedimiento dental o ciertas cirugías.
El cáncer de la cavidad nasal y de los senos paranasales no es común.
Los más comunes son reacciones en la piel donde se aplique la aguja, si es por vía intravenosa.
Normalmente, estas válvulas se abren para que la sangre fluya a través o hacia afuera del corazón y luego se cierran para impedir que vuelva en dirección contraria.
Consulte a su proveedor de cuidados de salud si usted experimenta grandes cambios en su ciclo.
Los niveles altos de azúcar en la sangre pueden causar daño a su bebé en las primeras semanas del embarazo, cuando quizás usted todavía no sepa que está embarazada.
Otros problemas incluyen acidez, cáncer y esofagitis.
El tratamiento varía dependiendo de cuánto la enfermedad se ha diseminado.
Algunas de ellas, como las necesidades de hierro y calcio, cambian a medida que su hijo crece.
Los doctores diagnostican esta enfermedad basándose en un examen físico y los síntomas.
Por ejemplo, las radiografías de tórax pueden detectar neumonía.
El botulismo es una enfermedad rara pero seria causada por una toxina (veneno) producida por una bacteria llamada Clostridium botulinum.
Existen medicinas que pueden prevenir o trata el mareo por movimiento, pero por lo general causan somnolencia.
La mayoría de las personas que han sido expuestas a la bacteria, no se enferman.
Los hombres a menudo desarrollan síntomas a una edad más temprana que las mujeres.
Las vitaminas son sustancias que el cuerpo necesita para crecer y se desarrollarse en forma normal.
Obesidad significa tener un exceso de grasa en el cuerpo.
Si el dolor de espalda es severo o no mejora al cabo de tres días, debe llamar a un profesional de la salud.
No existen análisis médicos específicos.
Puede retraerse, pensar en suicidarse o tornarse violento.
Con el abuso del alcohol, usted no es físicamente dependiente pero tiene un problema serio.
Si sufre de congelación, la piel en esa área se puede volver blanca o gris amarillenta.
Es probable que necesite exámenes de sangre regulares para comprobar lo bien que su sangre está coagulando.
Al principio, causa problemas musculares leves.
También puede deshidratarse si está vomitando, tiene diarrea o está sudando mucho.
Promueve la curación y ayuda al cuerpo a absorber el hierro.
El cáncer de la vulva es un tipo raro de cáncer.
La mayor parte del tiempo, los médicos no pueden determinar por qué una persona desarrolla un linfoma no Hodgkin.
Si tiene náuseas o se siente cansado o tembloroso busque atención médica de inmediato.
Al igual que los adultos, los niños necesitan hacer ejercicio.
La máquina ecográfica crea las imágenes de estas ondas sonoras.
El shock séptico que es causado por infecciones en el torrente sanguíneo.
Hay un bajo riesgo de sangrado o infección.
En las personas con sistemas inmunitarios debilitados, la EAG puede causarles problemas más serios.
Los genes contienen el ADN, las instrucciones para fabricar proteínas.
El cáncer de mama afecta a una de cada ocho mujeres durante su vida.
Pero luego las cuerdas vocales y la tráquea se inflaman, causando ronquera y tos.
Deben ser una fuente de apoyo y amor.
La vida en la universidad implica emoción como así también nuevos retos, riesgos y responsabilidades.
La mitad de las personas que tiene embolia pulmonar no presenta síntomas.
Las hemorroides son muy comunes entre los hombres y mujeres.
No hay una manera a ciencia cierta de detener el hipo.
Eso puede provocar dolor y lesionar los órganos.
El sarpullido es un síntoma de muchos cuadros clínicos diferentes.
Hay cosas que no se pueden prever.
Puede infectarse si viaja a partes del mundo con pobre tratamiento del agua y de aguas residuales.
Si la sangre empapa la gasa, coloque otra sobre ella sin retirar la primera que colocó.
Hoy en día, con la mejora de los tratamientos, algunas personas con fibrosis quística viven pasados los cuarenta, cincuenta años o más.
El hipotiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Muchas personas que tienen enfermedad arterial periférica no presentan síntomas.
Las hernias se presentan cuando una parte de un órgano interno o tejido sobresale a través de un área muscular débil.
El desmayo suele ocurrir cuando la presión sanguínea baja de repente y causa que el flujo de la sangre al cerebro disminuya.
La causa original puede haber sido una lesión o infección.
Los hombres corren mayor riesgo que las mujeres.
El trastorno empieza afectando al hígado, el sistema nervioso central o ambos al mismo tiempo.
Aunque muchas personas piensan que las enfermedades cardíacas son un problema de los hombres, las mujeres pueden tener problemas de corazón.
Algunos de los síntomas de la sensibilidad al gluten son similares a la enfermedad celíaca.
La toxoplasmosis es una enfermedad causada por el parásito Toxoplasma gondii.
Tratan a las náuseas causadas por la quimioterapia y aumentan el apetito en pacientes con severa pérdida de peso por VIH/SIDA.
La cafeína tiene muchos efectos sobre el metabolismo de su cuerpo.
Cada año miles de personas en Estados Unidos muere en un accidente automovilístico.
Puede ocurrir después de una lesión en un nervio o en el tejido de un área afectada.
Existen otras causas de incontinencia, tales como problemas con la próstata y lesiones neurológicas.
El término enfermedad pulmonar se refiere a muchos trastornos que afectan los pulmones, tales como asma, enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC), infecciones como gripe, neumonía y tuberculosis, cáncer de pulmón y muchos otros problemas respiratorios.
Si su vaginitis se debe a una alergia o sensibilidad a un producto, debe determinar qué producto está causando el problema.
También pueden desencadenarse por estrés, alergias a los alimentos, falta de vitaminas y minerales, cambios hormonales o períodos menstruales.
La persona debe quedarse acostada unos 10 a 15 minutos.
El monóxido de carbono (CO) es un gas sin olor ni color pero muy peligroso.
Muchos bebés recién nacidos son sometidos a pruebas  mediante análisis de sangre.
La capa externa de estas glándulas produce hormonas que ayudan al cuerpo a responder al estrés, regulan la presión sanguínea y el equilibrio del agua y sal en el cuerpo.
Está hecho de muchos tipos de proteínas.
Los síntomas incluyen un bulto en el abdomen, sangre en la orina y fiebre sin causa aparente.
El medio ambiente afecta nuestra salud.
La mayoría de los estadounidenses no comen suficiente fibra dietética.
Los médicos usan un procedimiento llamado dilatación y curetaje o medicinas para eliminar el tejido.
También la expone a usted a radiación.
Decidas o no tener relaciones sexuales, es una buena idea que te enteres acerca del sexo seguro y el impacto del sexo en la salud.
Pueden afectar las actividades mentales, como los problemas de aprendizaje.
Pueden limitar lo que puede hacer física o mentalmente.
Estas fiebres tienen características comunes: afectan muchos órganos, lesionan los vasos sanguíneos y alteran la capacidad del organismo para auto-regularse.
El o la joven puede ser la víctima, el agresor o el testigo de un acto de violencia.
Los ovarios producen y almacenan los óvulos.
Puede haber cambios de personalidad.
Debido a que pierde fluidos corporales rápidamente, corre el riesgo de sufrir deshidratación y shock.
Ayudan a los músculos a mover los huesos.
Su presión arterial estará al nivel más elevado cuando el corazón late para bombear la sangre.
Hay diferentes tipos de aspergilosis.
Durante la operación, el cirujano hace un corte en el pecho y extirpa el pulmón enfermo.
Con un análisis de sangre se puede saber si una persona tiene el virus.
Estos problemas pueden ser causados por varias razones.
La cantidad de ejercicio que necesita depende de su edad y salud.
El tipo 1 en general causa herpes oral o labial.
En los Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) es la encargada de asegurar la seguridad y efectividad de medicinas con y sin receta.
Generalmente, aparece en la cara, pecho, espalda y luego se extiende al resto del cuerpo.
Las personas tienen muchos motivos distintos para hacerse o no estas pruebas.
Hay dos de ellas, una a cada lado.
Las grasas saturadas suelen provenir de los animales.
Los niños muy pequeños y las personas que tienen complicaciones pueden necesitar permanecer en el hospital durante la noche.
Ocurre con mayor frecuencia entre los hombres de 60 y 70 años.
Los callos, generalmente, aparecen arriba o a los costados del pie mientras que las callosidades aparecen en las plantas del pie.
Es un tipo de terapia biológica.
El cáncer de vejiga ocurre en la membrana interna de la vejiga.
Puede ser que el proveedor de cuidados de salud le recete medicamentos para ayudar a su cuerpo a combatir la infección y sobrellevar los síntomas.
Un embarazo ectópico puede ser una emergencia médica si se desgarra.
También apuntan a personas con problemas serios como cáncer, diabetes, enfermedades del corazón, VIH/SIDA, artritis, Alzheimer y muchas más.
Los trastornos del cóccix incluyen traumatismos, dolor, infecciones, quistes y tumores.
Los bebés pueden tener problemas de salud  distintos a los de los niños de más edad o los adultos, como irritación por los pañales sucios y la costra láctea.
Mucha gente se autolesiona porque les da una sensación de alivio.
Para detener una hemorragia, presione firme pero suavemente con una gasa.
Murieron cinco personas y 22 se enfermaron.
Sin embargo, otras desarrollan llagas dolorosas y desagradables.
El plan describe lo que se hará en el estudio, cómo se hará y por qué cada parte del estudio es necesaria.
Algunos son tumores benignos, que no son cancerosos.
En ocasiones, también puede dañar a las células cerebrales.
El daño a la mácula ocurre rápidamente.
Usted quiere información actual, imparcial, neutral y basada en investigaciones.
Si está preocupada por su bebé, llame inmediatamente a un profesional de la salud.
Los músculos y los tendones ayudan a que el codo se mueva en su articulación.
La cafeína, el tabaco y el alcohol pueden empeorar los síntomas.
Una prueba de sangre puede determinar si usted tiene la infección por VIH.
La diabetes es una enfermedad que se caracteriza por niveles elevados de azúcar en la sangre.
Una mamografía es un tipo especial de radiografía de las mamas.
Dosis elevadas de vitamina E podrían aumentar el riesgo de cáncer de próstata y un tipo de ataque cerebral.
Los campos eléctricos y magnéticos son áreas de energía alrededor de dispositivos eléctricos.
El EDS suele afectar la piel, las articulaciones y las paredes de los vasos sanguíneos.
Usted tiene un mayor riesgo de melanoma si empezó a broncearse en interiores cuando era adolescente o adulto joven.
Con apoyo y atención, muchas personas con síndrome de Down pueden llevar vidas felices y productivas.
La lluvia lava el suelo y la lleva a ríos y corrientes de agua.
Afecta el sistema nervioso, el sistema inmunológico y otros sistemas del cuerpo.
Un embarazo normal dura nueve meses.
Esta afección también se conoce como hiperplasia prostática benigna.
La vesícula biliar almacena la bilis entre comidas.
Sus párpados ayudan a proteger a sus ojos.
A largo plazo, dejar el tabaco puede ayudarle a vivir más tiempo.
La caries dental se inicia en la capa externa, llamada esmalte.
La donación de órganos toma órganos y tejidos sanos de una persona para  trasplantarlos en otras.
También puede comenzar en el cuello, el pecho o la médula espinal.
A veces, es posible obtener una transfusión de su propia sangre.
Normalmente, tejidos internos y órganos tienen superficies resbaladizas para que se puedan acomodar al moverse el cuerpo.
Comienza en la boca y se extiende hasta el ano, e incluye el esófago, el estómago, el intestino delgado y el intestino grueso.
Después de la cirugía, su hijo generalmente se va a casa el mismo día.
Algunos especialistas dicen que a lo largo de los siglos mató a más personas que todas las otras enfermedades infecciosas juntas.
Con el fin de intentar controlar estas obsesiones, las personas con TOC sienten una necesidad imperiosa de realizar rituales o comportamientos, llamados compulsiones.
Otras causas incluyen el ejercicio y la exposición al látex.
Las bacterias suelen ingresar al cuerpo a través de un corte profundo, como los que ocurren cuando uno pisa un clavo, o a través de una quemadura.
Con el tiempo, la espondilitis anquilosante puede fusionar sus vértebras y limitar los movimientos.
La gravedad de sus lesiones dependen de qué tan fuerte es la corriente eléctrica, el tipo de corriente, cómo se mueve a través del cuerpo y el tiempo de exposición.
Otras tienen una enfermedad o un accidente que tiene como consecuencia una discapacidad.
Usted necesita cumplir con ciertos requisitos para recibir ayuda de Medicaid.
Usted puede correr el riesgo de sangrado moderado a severo.
Además de tomar medicamentos para el lupus, es posible que deba tomar medicamentos para problemas relacionados con el lupus, como colesterol alto, presión arterial alta o infecciones.
Comer demasiado o no hacer suficiente actividad física le hará subir de peso.
Si no tiene suficiente vitamina K, podría sangrar mucho.
Se usan pequeñas cantidades de material radiactivo para crear una imagen de la glándula tiroides, que muestra su tamaño, forma y posición.
El tinte permite a su médico estudiar el flujo de sangre a través de su corazón y vasos sanguíneos.
Una torcedura o esguince es una lesión en los ligamentos.
Análisis de laboratorio pueden confirmar si su hijo lo tiene.
Luego debe asegurarse de tomarlos regularmente.
Puede ser leve o grave.
Medicamentos, transfusiones de sangre y otros procedimientos pueden ayudar con las complicaciones.
El pénfigo vulgar es una enfermedad autoinmunitaria en la que los anticuerpos atacan a células sanas en su piel y boca, causando ampollas y llagas.
Algunas de las enfermedades transmitidas por picaduras de garrapata son la enfermedad de Lyme, ehrlichiosis, fiebre de las montañas rocallosas y tularemia.
Todos necesitamos agua para vivir.
Ellos comen de manera excesiva, causando obesidad.
También puede afectar su salud física.
Son dispositivos para fumar que funcionan con baterías.
Luego, a usted se le aplican rayos X especiales mientras el tinte fluye por sus arterias coronarias.
Algunas vitaminas pueden ayudar a prevenir los problemas médicos.
Los signos de deshidratación en bebés y niños pequeños incluyen boca y lengua secas, llanto sin lágrimas, no mojar el pañal por tres horas o más, fiebre alta y estar anormalmente dormido o somnoliento.
En otras, la presión cae por debajo de los valores normales por algún evento o cuadro clínico.
Dejar de fumar y evitar el consumo del alcohol puede ayudar.
Los niños pequeños son los que están a mayor riesgo de asfixia.
Si un aneurisma crece, puede romperse y provocar un sangrado peligroso e incluso la muerte.
Las pruebas de función tiroidea verifican cómo su tiroides está funcionando.
Implica una breve pérdida de la función cerebral normal.
Existen varias causas de las capacidades de desarrollo.
Infórmele al médico si tiene cualquier efecto secundario.
Sin embargo, los estudios demostraron que tomar aspirina aumenta el riesgo de adquirirlo.
La leucemia puede desarrollarse lenta o rápidamente.
La afasia es un trastorno causado por lesiones en las partes del cerebro que controlan el lenguaje.
Pero las personas también pueden tener un exceso de esta hormona, o sea que producen demasiado.
Pubertad es el momento de la vida cuando un niño o una niña madura sexualmente.
Cada año, millones de personas en los Estados Unidos sufren lesiones cerebrales.
Debe conocer los signos de riesgo y peligro de los distintos tipos de desastres.
En los adultos, puede causar acromegalia, que hace que las manos, los pies y la cara sean más grandes de lo normal.
El tratamiento de los problemas de las caderas puede incluir reposo, medicinas, fisioterapia o cirugía, incluyendo reemplazo de cadera.
Los anticoagulantes son medicamentos que previenen la formación de coágulos sanguíneos.
Este estrechamiento puede ocurrir en el centro de la columna, en los canales que se derivan de ella y/o entre las vértebras o huesos de la columna.
Otras, se hacen cada vez más daño y tienen problemas para detenerse.
La mayoría de las personas tiene cuatro glándulas del tamaño de un guisante, llamadas paratiroides, sobre la glándula tiroides que se encuentra en el cuello.
Un análisis de sangre puede demostrar si usted presenta el rasgo o la anemia.
Los primeros síntomas de la infección por VIH pueden ser inflamación de los ganglios y síntomas parecidos a la gripe.
La psoriasis es una enfermedad de la piel que causa picazón o parches dolorosos de piel engrosada y enrojecida con escamas plateadas.
Es el trastorno hepático crónico más común en los EE.
Otros más, a consecuencia de la compresión de un nervio, como el síndrome del túnel del carpo o el síndrome de la salida torácica.
Con el tratamiento, la debilidad muscular a menudo mejora bastante.
Se puede mezclar con agua y se inyecta con una aguja.
El látex es un líquido lechoso que proviene del árbol tropical del caucho.
El mercurio es un elemento que se encuentra en el aire, el agua y el suelo.
Las anomalías craneofaciales son defectos de nacimiento de la cara o de la cabeza.
Se utiliza un instrumento flexible que se inserta a través de la boca o el recto para ver el interior de las vías intestinales (GI).
La deficiencia de glucosa -6- fosfato-deshidrogenasa (también llamada deficiencia de G-6-PD) es una enfermedad hereditaria que se da generalmente en los varones.
La arteritis de células gigantes es un trastorno que causa la inflamación de las arterias del cuero cabelludo, del cuello y los brazos.
Deberá beber líquidos en abundancia y llevar una dieta sana.
Se pueden adquirir cuando se tragan los huevos de este parásito.
E. coli es el nombre de un tipo de bacteria que vive en el intestino.
Por lo general, desaparece espontáneamente.
En adultos, el plomo puede aumentar la presión arterial y causar infertilidad, trastornos nerviosos y dolores en los músculos y en las articulaciones.
Por ejemplo, personas con enfermedad renal crónica tienen que limitar su consumo de potasio.
Las estadísticas de salud son números relacionados con algún aspecto de la salud.
Una vez que el cuerpo acepta el injerto óseo, ofrece un marco para el crecimiento del hueso vivo nuevo.
Caminamos para hacer nuestras actividades diarias, ir de un lado a otro y hacer ejercicio.
Las infecciones de oídos son la causa más común por la que los padres llevan a sus hijos al médico.
Llegan al oído medio, donde hacen vibrar el tímpano.
La terapia física, cirugía o el uso de aparatos para caminar pueden ser de ayuda.
La mayoría de las piedras renales se eliminan del cuerpo sin ayuda médica.
Una úlcera péptica es una llaga en la mucosa que recubre el estómago o el duodeno, que es la primera parte del intestino delgado.
Las personas nacen con el gen defectuoso pero los síntomas no aparecen hasta después de los 30 o 40 años.
Los tratamientos pueden incluir cirugía, medicinas, aparatos de asistencia y terapias.
Para averiguar todos los ingredientes de un cosmético, revise el envase.
Esta puede incluir un equipo de especialistas que realizarán varios exámenes y evaluaciones para llegar a un diagnóstico.
Si tiene hemorroides grandes, es posible que requiera cirugía y otros tratamientos.
Una trombosis venosa profunda, puede desprenderse y causar un problema serio en los pulmones conocido como embolia pulmonar, un infarto o un derrame.
Comuníquese con su médico si tiene alguna preocupación acerca de tomar los medicamentos.
Las reacciones alérgicas provocan en el cuerpo la liberación de sustancias químicas que hacen que la piel se inflame y se formen las ronchas.
Sin embargo, las personas con sistemas inmunitarios debilitados, como con VIH/SIDA, pueden presentar problemas serios.
Con menos frecuencia, la causa puede ser un parásito o un químico dañino, como una gran cantidad de pesticidas.
Las lesiones y las enfermedades en la cara pueden causar dolor y alterar su aspecto.
Para un bebé, la leche materna contiene todas las vitaminas y minerales necesarios.
El problema más común es la retinopatía diabética.
Es causada por condiciones que afectan a su útero u otros órganos reproductivos, como la endometriosis y los fibroides uterinos.
Las arritmias son cambios en el ritmo normal del corazón.
Para prevenir la deshidratación, dele muchos líquidos a su niño.
En general, no existe una cura pero los tratamientos pueden ayudar  con los síntomas.
", usted no está solo.
No obstante, muchos profesionales de la salud sugieren tomar hormonas hasta los 50 años.
Hacer ejercicio, dormir suficiente y evitar la sal, la cafeína y el alcohol puede también ayudar.
Un ataque cerebral es una emergencia médica.
Medicare no cubre los gastos de la vida asistida.
Por supuesto, consumir demasiadas grasas hará que suba de peso.
La colitis ulcerativa puede ocurrir a cualquier edad, pero suele comenzar entre los 15 y los 30 años.
Los trastornos psicóticos son trastornos mentales graves que causan ideas y percepciones anormales.
El exceso de este tipo de grasa puede aumentar el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias, especialmente en mujeres.
Mucha radiación por un corto período de tiempo, como las emergencias causadas por radiación, puede causar quemaduras o enfermedades por radiación.
El miedo y la ansiedad es parte de la vida.
Una variedad de problemas puede causar una alteración de la marcha y dar lugar a problemas para caminar.
Algo daña el sistema nervioso en desarrollo o provoca un desarrollo anormal.
Un buen sistema de apoyo también puede ayudarle.
Este incluye medicamentos, terapia con oxígeno, cirugía o trasplante de pulmón.
Algunas veces los tutores o terapeutas del lenguaje o del habla también trabajan con los niños.
En algunos casos, el tratamiento de la enfermedad que está causando el desorden le ayudará con el problema de equilibrio.
Muchas veces los aneurismas se encuentran por accidente durante pruebas hechas por otras razones.
Muy pocas veces, estas nuevas mamás desarrollan algo más serio.
Esta condición tiene una tendencia familiar.
Se lo llama "trastorno de espectro" porque diferentes personas con TEA pueden tener una gran variedad de síntomas distintos.
Pero aún así necesitará la misma cantidad de nutrientes en los alimentos.
El clima es la temperatura promedio en un lugar en un determinado período de tiempo.
Si sus problemas duran más de algunos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
Si una piedra no pasa por sí sola, es posible que se necesite tratamiento.
Usted se acuesta sobre una mesa que le introduce en la máquina.
Si usted está entrenado, puede usar compresiones torácicas, abrir las vías respiratorias y realizar respiraciones de rescate (respiración boca a boca).
Los bebés pueden ahogarse en una bañera o en un lavabo.
El vitiligo puede provocar la aparición anticipada de canas.
También puede tener ojos y piel amarillos, condición llamada ictericia.
Los medicamentos de venta sin receta son buenos para combatir muchos tipos de dolor.
Entre ellos se incluyen malestar matutino durante el embarazo, infecciones, dolores de cabeza tipo migraña, mareos por el movimiento, intoxicación por alimentos, quimioterapia por un cáncer u otras medicinas.
El patrón de cómo usted camina se llama marcha.
A muchas personas les avergüenza hablar acerca de problemas  rectales.
Detectar las señales de alerta de un brote puede ayudarle a prevenirlo o hacer que los síntomas sean menos severos.
O puede padecerla durante el embarazo.
Puede afectar cualquier articulación, pero es común en las muñecas y los dedos.
Puede causar problemas del corazón, como un latido irregular, un corazón agrandado e insuficiencia cardíaca.
La bacteria que se acumula en su boca y entre los dientes produce mal olor.
Una vez que la leucemia esta en remisión, se necesita tratamiento adicional para prevenir una recaída.
Algunas personas con este trastorno tienen estreñimiento, otras tienen diarrea.
En otras el desarrollo de los síntomas puede tomarse más tiempo.
Por supuesto, fumar produce su propio mal olor.
El corazón tiene un sistema eléctrico interno que controla el ritmo de los latidos cardíacos.
Sin importar qué tan bien se prepare, usted puede sentirse aturdido o sin sensibilidad después de sobrevivir a un desastre.
El cáncer comienza en las células, que constituyen los ladrillos del cuerpo.
Los padres de familia deben poner un buen ejemplo siendo activos también.
Con frecuencia, los síntomas comienzan en la infancia o la adolescencia.
Cuando no se usa junto con la medicina convencional se le llama alternativa.
Altas dosis de algunas vitaminas pueden ocasionar problemas.
El factor RH se hereda a través de los genes.
Maltratar a un menor es hacer algo, o dejar de hacer algo, que resulte en un daño para un niño o lo ponga en riesgo de lastimarse.
Esta enfermedad no tiene síntomas.
Estos no causan enfermedad por varias horas o días.
La mayoría de estadounidenses consume suficiente proteína en su dieta.
Los médicos utilizan varios medicamentos para tratarla.
Los fármacos y la cirugía son tratamientos comunes.
Asegúrese de evacuar su casa y saber cómo tratar problemas médicos básicos.
Suele comenzar entre los 20 y los 40 años.
La operación es relativamente segura para la madre y el bebé.
Consiste en extraer los óvulos del cuerpo de una mujer, los que se mezclan con esperma para producir embriones.
Los síntomas de la espina bífida varían de persona a persona.
Los síntomas suelen durar entre cuatro y siete días.
Si usted está preocupado por sus problemas de memoria, consulte a su proveedor de atención médica.
Es posible que necesite ayuda para encontrar formas para afrontarlo.
Como padres, queremos que nuestros hijos estén alejados del peligro.
Una mujer también puede transmitir clamidia a su bebé durante el parto.
Se deben seguir buenas prácticas de seguridad laboral y prevenir las lesiones.
Para diagnosticar problemas de salud mental, el médico o especialista en salud mental presta atención a las señales y síntomas de su hijo, su historia clínica y familiar.
Los recién nacidos con la enfermedad de Tay-Sachs parecen desarrollarse normalmente durante los primeros meses de vida.
La gente, generalmente, no contrae esta gripe pero pueden darse infecciones.
Pueden pegar lazos intestinales entre sí o con órganos cercanos, o con la pared del abdomen.
Los bebés prematuros y los que tienen otros problemas de salud corren el mayor riesgo.
El sarcoma de Kaposi es causado por la infección con el virus del herpes humano 8 (VHH-8).
Millones de estadounidenses vivos hoy en día tienen historial de cáncer.
Es una enfermedad que destruye la agudeza de la visión central.
Los síntomas en general empeoran en la noche y duran entre tres y cinco días.
La terapia biológica potencia la propia capacidad del cuerpo para luchar contra el cáncer.
Esto puede causar ciática o dolor de espalda.
A los pacientes les va mejor si reconocen los síntomas con anticipación y reciben atención en terapia intensiva.
El tratamiento de puede controlar los síntomas.
Esto bloquea el camino entre los ovarios y el útero.
Si un virus (y no una bacteria) es la causa de una enfermedad, tomar antibióticos puede provocar más daños que beneficios.
Las personas con TOC, tienen pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones.
Lo que puede hacer es tomar sorbos frecuentes de agua o de bebidas sin azúcar, evitar bebidas con cafeína, el tabaco y el alcohol y masticar goma de mascar sin azúcar o chupar caramelos duros sin azúcar.
Por lo general, la enfermedad renal en etapa temprana no muestra signos o síntomas.
Los cosméticos son productos que se aplican en el cuerpo para limpiarlo, hacerlo más atractivo o cambiar su apariencia.
El cerebro los identifica como sonidos.
En general, sus enzimas descomponen los carbohidratos en glucosa, un tipo de azúcar.
También puede tardar más en curarse.
Las personas que obtienen un tratamiento temprano pueden vivir con la enfermedad por muchos años.
Suelen comenzar de tres a siete días después de la picadura de un mosquito infectado.
El lupus es dos a tres veces más común en las mujeres afroamericanas que en las de raza blanca.
El tratamiento puede incluir medicinas, hormonas y cirugía.
Cuando esto sucede, la sustancia gelatinosa se escapa e irrita los nervios de alrededor.
Como consecuencia, el músculo cardíaco no puede recibir la sangre o el oxígeno que necesita.
Esto sucede cuando la bacteria cambia y puede resistir los efectos de los antibióticos.
Los tubos dentro de los oídos se tapan con líquido y moco.
Los factores de riesgo para el cáncer de seno en los hombres incluyen la exposición a radiación, antecedentes familiares de cáncer de seno y altos niveles de estrógeno, que puede presentarse con enfermedades como la cirrosis o el síndrome de Klinefelter.
El síndrome de Usher es una enfermedad hereditaria que causa una pérdida grave de la audición y retinitis pigmentosa, un trastorno ocular que causa un deterioro de la visión con el tiempo.
Algunos medicamentos también pueden elevar su nivel de potasio.
Un cabello necesita cerca de un mes para crecer media pulgada.
Los períodos suelen comenzar alrededor de los 12 años y continúan hasta la menopausia, cerca de los 51 años.
Las uñas de las manos y los pies protegen los tejidos de los dedos.
A veces puede infectar el epidídimo, el tubo por el que se trasladan los espermatozoides.
Al tomar acción sobre los problemas de salud antes del embarazo, puede evitarlos usted y su bebé en el futuro.
Estos discos amortiguan (actúan como un cojín) a las vértebras y las mantienen en su lugar.
Algunas mujeres pueden presentar problemas al intentar un parto vaginal más adelante.
Puede conducir a enfermedades del hígado como hígado graso y cirrosis.
Usted puede aprender a reconocer los signos más comunes de advertencia.
La articulación donde la mandíbula se encuentra con su cráneo es la articulación temporomandibular.
Tener directivas médicas por adelantado es importante.
Los peces y la vida salvaje dependen de ella para sobrevivir.
Si pierde mucha sangre, usted puede necesitar una transfusión.
El descanso es muy importante, ya que ayuda al cerebro a sanar.
Las pomadas con antibióticos pueden prevenir o tratar las infecciones.
La mayoría de las mujeres vuelve a su hogar el mismo día y pueden retomar sus actividades cotidianas a los pocos días.
Las personas pueden contagiarse unas a otras o por medio del agua o alimentos contaminados.
El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de contraer y contagiar la gonorrea.
Las enfermedades musculares pueden causar debilidad, dolor o inclusive parálisis.
Si así le sucede, es importante buscar ayuda.
El clon más famoso fue una oveja escocesa llamada Dolly.
Su proveedor de cuidados de salud diagnostica este problema con un examen físico, pélvico o pruebas especiales.
Medicare ayuda con el costo de la atención de la salud, pero no cubre todos los gastos médicos ni el costo de la mayoría de los cuidados a largo plazo.
Los músculos lo ayudan a moverse y forman parte del funcionamiento del cuerpo.
Un tipo de artritis infecciosa es la artritis reactiva.
Es un tubo largo que conecta el estómago al intestino grueso.
También producen hormonas que mantienen sus huesos fuertes y su sangre sana.
La gota es una forma común y dolorosa de artritis.
Los niveles de colesterol se miden en miligramos por decilitro (mg / dL).
Las posibilidades de tener un bebé con síndrome de Down aumentan con la edad de la madre.
Puede sucederles a los hombres, mujeres y niños.
Si usted tiene diabetes o prediabetes, presenta un mayor riesgo de enfermedad cardíaca relacionada con esta.
Dependiendo de la causa del problema, es posible que necesite medicamentos para detener la diarrea o tratar una infección.
El tratamiento se enfoca en recuperar el equilibrio entre el calcio y el fósforo.
Las adenoides de su hijo pueden agrandarse o inflamarse por diferentes razones.
Otras causas incluyen sustancias irritantes y alergias.
La lectura de su presión arterial usa estos dos números.
Pero muchos adultos necesitan más que un examen de la visión, requieren un examen completo del ojo dilatado.
Más de 90 millones de adultos en Estados Unidos tienen bajo nivel de comprensión de la información de salud.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a los asiáticoamericanos.
El síndrome metabólico es un grupo de condiciones que lo ponen en riesgo de desarrollar una  enfermedad cardiaca y diabetes tipo 2.
A esto se llama hipertensión gestacional.
Las ampollas ocurren a menudo cuando hay fricción (roce o presión) en un lugar.
Por lo general, aparece durante los primeros dos años de vida.
Si usted ha sido sedentario, puede que tenga que comenzar lentamente.
Cuando el dispositivo detecta un ritmo cardíaco anormal, envía impulsos eléctricos.
Muchas cosas pueden conducir a conflictos, tales como enfermedades, discapacidades, adicciones, pérdida del empleo, dificultades en la escuela y problemas maritales.
En los Estados Unidos existe uno de los suministros de agua más sanos del mundo, pero la calidad del agua potable puede variar de un lugar a otro.
Disfrute los animales salvajes desde lejos.
Y no sólo la cantidad de horas de sueño que obtiene es lo que importa.
Otras causas son el estrés, una dieta baja en proteínas, historia familiar o mala nutrición.
La vitamina C es un antioxidante.
La creatinina se elimina de la sangre por los riñones y luego sale del cuerpo en la orina.
El síndrome de Rett es una rara enfermedad genética que causa problemas en el desarrollo y en el sistema nervioso, la mayoría en niñas.
Los síntomas incluyen un aumento de flotadores (pequeños puntos o manchas que aparecen en la visión de una persona, o destellos de luz en los ojos).
Hipoglucemia significa poca glucosa, una forma  de azúcar, en la sangre.
Algunas personas nacen con una fístula.
Cuando eso no ocurre, puede ocurrir una lesión de la médula espinal.
Está compuesta de varios músculos.
Pero algunos niños sienten el alimento o el ácido del estómago en la parte de atrás de la boca.
Algunas personas se recuperan de una afasia sin tratamiento.
Una conmoción cerebral es un tipo de lesión cerebral.
También está en mayor riesgo si tiene VPH, practica sexo anal o tiene muchas parejas sexuales.
El Alzheimer suele comenzar después de los 60 años.
Es importante reemplazar los líquidos y electrolitos perdidos para prevenir la deshidratación.
También puede ser usada si tiene un bulto u otro signo de cáncer de seno.
La mayoría de las proteínas de las plantas son incompletas.
Muchas personas no muestran síntomas, Si presenta síntomas, aparecen entre cinco y 28 días después de la infección.
Usted debería hacer reposo, beber mucho líquido y tomar algún medicamento para el dolor.
Ésta estrecha las arterias, lo que impide que la sangre fluya bien.
La radiación puede ser externa, de máquinas especiales, o interna, a partir de sustancias radioactivas que un médico coloca dentro de su cuerpo.
La vaginitis bacteriana se trata con antibióticos.
La endocarditis es una inflamación de la membrana interna del corazón.
Pero el cáncer de ovario es difícil de detectar temprano.
Eventualmente, su meta podrá llegar a hacer la cantidad recomendada de ejercicio para su edad y salud.
Los fibromas son formados por células musculares y otros tejidos que crecen en y alrededor de la pared del útero.
La inflamación en el cerebro puede conducir a problemas tales como la pérdida de la vista, debilidad y parálisis.
La mayoría de la gente se recupera de la gripe sin tratamiento médico.
El tratamiento puede incluir agregarle fluoruro para prevenir las caries y cloruro para matar a los gérmenes.
Su sistema inmunitario puede ser capaz de combatirlo.
Otras veces, la causa se desconoce.
Es posible que tenga daños internos y no se dé cuenta.
La alergia a las comidas es una respuesta anormal a un alimento desencadenada por el sistema inmunitario del cuerpo.
Independientemente del tipo de desastre que ocurra, siempre provoca un disturbio emocional.
Las cicatrices suelen desvanecerse con el tiempo, pero nunca desaparecen completamente.
También le dice en qué edades ha sido estudiado.
La infección no se contagia de persona a persona.
Los daños causados por los terremotos también pueden conducir a inundaciones o incendios.
Sin embargo, algunas condiciones pueden evitar que usted obtenga suficiente oxígeno.
Existen muchas maneras para dejar de fumar.
Ayuda al organismo a digerir los alimentos, almacena energía y elimina toxinas.
En el transcurso de su embarazo, su proveedor de cuidados médicos puede sugerirle otros exámenes.
También existe mayor riesgo si usted sufre otras enfermedades o condiciones, como diabetes, enfermedad renal, enfermedad pulmonar o enfermedad arterial periférica.
La retinopatía diabética daña los pequeños vasos sanguíneos dentro de la retina.
La epilepsia es un trastorno cerebral que hace que las personas tengan convulsiones recurrentes.
Algunos no siempre surten efecto.
La pleura es una membrana delgada que recubre el exterior de los pulmones y reviste el interior de la cavidad torácica.
De no tratarse, las encías y el tejido donde se apoyan los dientes se destruyen.
Usted también puede tomar suplementos de vitamina D. Consulte con su proveedor de servicios de salud para saber la cantidad apropiada para usted.
Otros factores incluyen qué tipo de exposición y la cantidad de exposición que hubo.
Aprender más sobre las maneras en que puede ayudarse puede aliviar algunas de sus preocupaciones.
Las pruebas  de laboratorio no siempre entregan una respuesta clara hasta que usted tenga la infección por un par de semanas.
A medida que envejece, el virus puede reaparecer como herpes zóster.
Los problemas de la vagina son una de las causas más comunes de las visitas de las mujeres a los médicos.
El tipo de infección más común es la neumonía por Pneumocystis.
Al comienzo puede ser necesario limitar la actividad física o tareas que requieran concentrarse, como estudiar, trabajar en la computadora o jugar videojuegos.
Las piernas están formadas por huesos, vasos sanguíneos, músculos y otros tejidos conectivos.
El herpes zóster es una enfermedad causada por el virus de la varicela zoster, el mismo que causa la varicela.
Muchos niños se orinan en la cama hasta los cinco años de edad o más.
Aunque no hay garantías de seguridad si usted vive en un área amenazada por un incendio forestal, puede tomar medidas para protegerse.
Generalmente, es causada por la bacteria estafilococo pero algunas veces el estreptococo también puede causarla.
Existen varias formas distintas de leishmaniasis.
Existen muchos tipos de familias.
El hollín cubierto por savia que vuela en el aire puede penetrar en los ojos, la nariz, la garganta y el sistema respiratorio.
La contaminación puede ocurrir durante cualquiera de estos pasos.
Cuando el ozono forma la contaminación del aire también se denomina smog.
Cada uno de ellos crece y se disemina de un modo distinto y se trata de una forma diferente.
Algunos trastornos cerebrales genéticos se deben a las mutaciones genéticas casuales o mutaciones causadas por exposición ambiental, como lo es el humo del cigarrillo.
La asesoría psicológica puede serle de ayuda para enfrentar el duelo.
Los antioxidantes son sustancias naturales o fabricadas por el hombre que pueden prevenir o retrasar algunos tipos de daños a las células.
El tratamiento depende de la causa y el tipo de dolor.
Algunas veces la evacuación es dolorosa.
Las personas con tinnitus severo pueden tener dificultad para oír, trabajar o incluso dormir.
Tanto usted como su pareja(s) deben ser tratados para prevenir el contagio de la infección a otros y para evitar que vuelva a infectarse.
Otras veces, las causas se desconocen.
Ciertos tipos de tumores producen una hormona que puede hacer que el cuerpo produzca demasiado cortisol.
Este causa infecciones que son resistentes a varios antibióticos comunes.
Las personas con enfermedades del corazón o de pulmón, los adultos de más edad y los niños tienen mayor riesgo de tener problemas por la contaminación del aire.
Esto ocurre cuando las enzimas digestivas comienzan a digerir el páncreas.
El tratamiento depende de su edad, cuánto más es probable que crezca, cuán marcada es la curva y si la curva es temporal o permanente.
Algunos alimentos también pueden causar mal aliento (o halitosis) como cebollas crudas, ajo o repollo.
El tejido cicatricial  se forma por lesiones o enfermedades prolongadas.
También pueden ocurrir lesiones en otras partes del tobillo como los tendones, que unen los músculos al hueso, y los cartílagos, que amortiguan los roces e impactos de las articulaciones.
Si la fiebre es muy alta.
Algunos médicos los recetan para el dolor crónico.
El principal tratamiento para los carcinoides es la cirugía.
Los tratamientos varían, pero pueden incluir medicamentos, frío, reposo en cama, fisioterapia o cirugía.
Vea si puede donarlos o reciclarlos.
Luego los embriones se colocan en el cuerpo de la mujer.
En la mayoría de los casos, la rosácea sólo afecta la cara.
Algunas mujeres pueden presentar más de una causa de dolor pélvico al mismo tiempo.
Algunos tipos son transitorios, pero muchos empeoran con el transcurso del tiempo.
Esto puede provocar síntomas tales como acaloramientos súbitos y resequedad vaginal.
Esto causa una abertura en el labio superior.
La salud de su hijo incluye el bienestar físico, mental y social.
Algunas personas menores de 65 años también pueden reunir los requisitos para Medicare, incluyendo a aquellas con discapacidades, insuficiencia renal permanente o esclerosis lateral amiotrófica.
La enfermedad celíaca es genética.
Los jóvenes que beben alcohol están en un gran riesgo en cuanto a su salud y su seguridad.
En muchos casos, no se encuentra una causa.
Puede ser causado por la naturaleza o por las actividades de los seres humanos.
Muchos estados tienen leyes adicionales que protegen a los pacientes y los centros de salud suelen tener una declaración de los derechos de sus pacientes.
Aprenda a reconocer los signos de problemas médicos.
El niño también está a riesgo de obesidad y diabetes tipo 2.
Los problemas de salud mental pueden tratarse.
El cérvix o cuello uterino es la parte más baja del útero, es el lugar en donde crece el bebé durante el embarazo.
Una arritmia es cualquier trastorno en los latidos o el ritmo del corazón.
El estar preparado puede ayudar a reducir el miedo, la ansiedad y las pérdidas.
El tipo más mortal se presenta en el África, al sur del desierto del Sahara.
Si un su doctor cree que un medicamento es la causa del hígado graso, debe dejar de tomarlo, aunque primero debe consultar con su médico.
Muchos gérmenes, como bacterias, virus u hongos, pueden causarla.
Quizá hasta pueda tener beneficios para la salud, entre los que se incluyen disminuir el riesgo de padecer algunos problemas cardiacos.
Otro nombre para las ampollas es vesícula (generalmente para ampollas más pequeñas) y bula (para las más grandes).
No hay un único examen para diagnosticar la osteoartritis.
Existen tratamientos eficaces para la depresión, incluyendo   antidepresivos y terapia de conversación, o ambos a la vez.
La sinusitis aguda suele comenzar como un resfriado, que luego se convierte en una infección bacteriana.
No lo hacen a propósito y la mayoría lo supera.
La exposición a niveles elevados de arsénico puede provocar la muerte.
Los productos de uso doméstico como los adhesivos, aerosoles para el pelo, las pinturas y líquidos para encendedores pueden ser drogas para los niños que buscan un estímulo rápido.
Otras necesitan dispositivos de asistencia, como aparatos ortopédicos, muletas o sillas de ruedas.
Las personas en Estados Unidos están viviendo más años que antes.
La enfermedad celíaca afecta a cada persona de manera diferente.
Otros afectan todo el cuerpo.
Con el tiempo, se pueden dañar las células y los tejidos, especialmente en el cerebro, el sistema nervioso periférico, el hígado, el bazo y la médula ósea.
En raras ocasiones, la urticaria puede causar una inflamación peligrosa en las vías respiratorias y dificultar la respiración.
También se refiere a la forma que la utiliza para tomar buenas decisiones de salud.
Deberá consultar periódicamente a su proveedor de atención médica.
El problema suele ser el exceso de uso, como ocurre al sentarse durante demasiado tiempo frente a una computadora.
Los efectos en el bebé pueden ser físicos o de comportamiento.
Los tratamientos contra el cáncer de vejiga incluyen la cirugía, radiación, quimioterapia y terapia biológica.
Un huracán es una forma severa de tormenta tropical.
Antes de los programas de vacunación en los Estados Unidos, las paperas era una enfermedad muy común entre recién nacidos, bebés y jóvenes.
Las inundaciones repentinas, que pueden desarrollarse rápidamente, suelen tener una peligrosa pared de agua turbulenta que arrastra piedras, lodo y escombros  y que pueden barrer casi todo lo que encuentran a su paso.
Un piojo adulto es del tamaño de una semilla de sésamo.
Después de una operación, usted sentirá algunos efectos secundarios.
También pueden causar problemas en los ojos, arrugas, manchas en la piel y cáncer de piel.
Usted debe acudir a su proveedor de salud para un examen si presenta síntomas de la clamidia, o si su pareja tiene una enfermedad de transmisión sexual.
Las células degradadas se procesan en el hígado.
La vitamina D está en muchos multivitamínicos.
Por lo general, comienza a finales de otoño y principios del invierno y desaparece durante la primavera y el verano.
Los mosquitos son insectos que viven en todo el mundo.
También pueden presentar dolor durante las relaciones sexuales.
El tipo de pérdida de la visión y su gravedad depende de dónde ocurra el daño.
Este cáncer puede llevar mucho tiempo para desarrollarse luego de la exposición al asbesto.
Además del resfrío, muchos otros problemas pueden afectar la nariz.
También puede tener visión borrosa, confusión y desorientación.
Si fuma, dejar de fumar puede ayudarlo a no adquirir la enfermedad.
El trabajo de parto prematuro es el que se inicia antes de completarse las 37 semanas de embarazo.
Pueden interferir con muchas actividades, desde la práctica de deportes hasta poder levantarse de una silla y caminar.
La columna protege la médula espinal y le permite mantenerse de pie e inclinarse.
Si usted es mujer, puede sentir dolor durante el período menstrual.
Cuando comienzan a fallar los músculos del pecho, la respiración se dificulta.
La infección se disemina con frecuencia dentro del hospital y residencias de adultos mayores.
Los ejercicios, un cambio en la dieta y algunos medicamentos también pueden ayudar.
Un cirujano plástico puede ayudarle con la decisión.
Si no obtiene suficiente ácido fólico a través de los alimentos, puede consumirlo como suplemento dietético.
Los rayos y la lava también pueden causar incendios forestales.
Sin embargo, causan lesiones cuando partes de las vértebras se rompen hacia el tejido medular o presionan las partes nerviosas que transmiten las señales.
Puede ser intermitente o ser constante.
Utiliza pulsos eléctricos que estimulan el corazón para que este lata a un ritmo normal.
Las medicinas, la terapia del lenguaje y la fisioterapia pueden ayudar con los síntomas.
También chequea la creatinina para evaluar el trabajo de sus riñones.
A veces es difícil saber qué es normal.
Un moretón o hematoma es un sangrado debajo de la piel.
Se usa para tratar ciertas enfermedades de los sistemas digestivos o urinarios.
Su cuerpo usa esta azúcar como energía para sus células, tejidos y órganos y guarda cualquier azúcar extra en su hígado y músculos para cuando los necesite.
Algunas veces, el sarampión puede conducir a problemas serios.
La mayoría de estos países se encuentra en zonas tropicales y subtropicales.
También es más probable de desarrollarlo si ha tenido una infección por el virus del papiloma humano (VPH) o si su madre tomó dietilestilbestrol (DES) durante el embarazo.
También ayuda a algunos de tus tejidos a hacer su trabajo.
Las mamografías pueden encontrar algo que no sea cáncer.
En general, las células crecen y se dividen en otras células cuando el cuerpo las necesita.
Tomar medicamentos OTC también tiene riesgos.
Aún con los mejores cuidados, los niños con la enfermedad de Tay-Sachs suelen morir antes de los cuatro años.
Los síntomas comunes son dolor intenso en la parte superior del abdomen, náuseas y vómitos.
El lavado de manos es una de las formas más eficaces y frecuentemente ignoradas para detener una enfermedad.
En el pasado, la mayoría de las muertes por fibrosis quística eran niños y adolescentes.
Las purinas se encuentran en todos los tejidos del cuerpo.
Puede causar problemas de dinero y de trabajo.
Las personas con trastornos convulsivos también están en riesgo cuando están en el agua.
El VIH suele contagiarse a través de relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
Algunas veces implica ataques directos, como golpes, insultos, provocaciones o burlas.
Esto se determina sabiendo cuán rápido el cáncer está creciendo y cuán diferente se ve el tejido alrededor de la glándula.
El cuidado y exámenes frecuentes de los pies es una parte importante de su cuidado de salud general.
Como resultado, los músculos tienen problemas para responder a las señales del cerebro.
Muchos factores afectan los resultados de los análisis.
Al comienzo, es posible que el dentista quiera verlo con frecuencia para asegurarse que la dentadura se adapta bien.
Con frecuencia, este prolapso no causa problemas.
Este tipo de cáncer no es común pero causa más muertes que otros cánceres del sistema reproductivo femenino.
Las articulaciones dislocadas suelen hincharse, doler y encontrarse, a simple vista, fuera de lugar.
Suministran sangre al cerebro y a la cabeza.
Es posible que el reposo y el tiempo solamente lo empeoren.
Esto puede suceder debido a la aterosclerosis, una enfermedad en la que se acumula placa en las arterias.
Una señal temprana de artritis juvenil puede ser cojear por las mañanas.
A veces las personas la mezclan en alimentos o inhalan utilizando un vaporizador.
A menudo, la causa es un resfrío y una gripe.
Todos nos hemos olvidado un nombre, donde dejamos las llaves o si cerramos la puerta principal.
Las vías intestinales o gastrointestinales incluyen el esófago, el estómago, el intestino delgado, el intestino grueso o colon, el recto y el ano.
Bajar de peso, ingerir alimentos saludables, mantenerse activo y no fumar pueden ayudar a mejorar la enfermedad vascular.
Las pruebas de heces pueden diagnosticar C. difficile.
Los doctores pueden diagnosticar los diferentes tipos de esta condición basándose en los síntomas.
En las personas, los síntomas de la rabia incluyen fiebre, dolor de cabeza y fatiga, después confusión, alucinaciones y parálisis.
Los adultos con diarrea deben beber agua, jugos de frutas, bebidas deportivas, bebidas gaseosas sin cafeína y caldos salados.
Su hígado produce colesterol y también se encuentra en algunos alimentos, como carne y productos lácteos.
Los síntomas duran entre siete a 10 días.
Los niños con asma pueden respirar con un silbido, tos, presión en el pecho y dificultad, especialmente temprano en la mañana o en la noche.
Puede tener enfermedad de Paget en cualquier hueso, pero es más común en la columna, la pelvis, el cráneo y las piernas.
Eso  puede reducir los riesgos de tener problemas con la salud.
Los síntomas de enfermedades transmitidas por los alimentos dependen de la causa.
El exceso de uso puede provocar fracturas por estrés, que son fisuras muy pequeñas en los huesos.
Causa dificultad para respirar, tos seca similar a la de los perros y voz ronca.
Tres de cada cuatro pacientes mejoran sin tratamiento.
Casi todos los niños en Estados Unidos probablemente se infecten de rotavirus antes de cumplir los cinco años.
Si va a viajar fuera del país, también es posible que necesite vacunarse o tomar medicinas preventivas.
A menudo aparecen en el pie donde el hueso roza con el calzado.
Cada trastorno tiene sus propios síntomas y requiere diferentes tratamientos.
La parte sólida de la sangre contiene glóbulos rojos, glóbulos blancos y plaquetas.
Los riñones ayudan a mantener la cantidad adecuada de potasio en su cuerpo.
No todos los casos de neoplasia intraepitelial vulvar se convierten en cáncer, pero es mejor tratarlos temprano.
Los tratamientos incluyen cremas, medicinas y fototerapia.
Si el hígado falla, el médico puede colocarlo en una lista de espera para un trasplante de hígado.
Si le preocupa la salud de su bebé, llame a su proveedor de cuidados médicos inmediatamente.
Por ese motivo, los profesionales de la salud recomiendan otros analgésicos para los pacientes jóvenes.
Viene de proteína en su dieta y la descomposición normal de los músculos de su cuerpo.
Algunas leucemias, con frecuencia, puede curarse.
Los problemas con los uréteres pueden surgir por obstrucción o lesión.
En algunos casos, es posible que necesite cirugía.
Causa dolor, inflamación y disminución de los movimientos en las articulaciones.
Un objeto extraño es algo que se ha quedado atascado dentro suyo pero no debería estar allí.
Los vientos fuertes pueden hacer que avancen más rápidamente.
Los niños pequeños la tienen unas dos veces al año.
Pueden nacer con problemas del corazón.
Las úlceras por presión tienen una variedad de tratamientos.
Usted puede tomar las medicinas por vía oral, en inyecciones, en crema o en forma intravenosa.
El tratamiento inmediato en la primera etapa puede ayudar a proteger la pérdida de la visión.
Puede infectar a hombres y mujeres.
Por lo general, llevan a los pacientes hasta la sala de urgencias para que reciban más atención.
El moho está formado por hongos que pueden encontrarse en exteriores o interiores.
También lo expone a los rayos UV y daña su piel.
También puede ocurrir una tendinitis por usar excesivamente el codo.
Uno de ellas está disponible para adultos en los EE.
En la diabetes tipo 1, el páncreas no produce insulina.
Otros factores de riesgo incluyen obesidad, usar terapia de reemplazo hormonal (también llamada terapia hormonal para la menopausia), tomar pastillas anticonceptivas, beber alcohol, no tener hijos o tener el primer hijo después de los 35 años, y tener senos densos.
Algunos expertos también recomiendan el tratamiento de cualquier persona que comparte la cama con una persona infestada.
De repente, un dolor agudo y punzante se dispara desde la muñeca hasta el brazo.
Para varones menores de 65 significa menos de cuatro tragos al día o 14 a la semana.
Los problemas pueden afectar parte del sistema, como en los síndromes de dolor regional complejo, o en todo el sistema.
Las causas de baja masa ósea incluyen la historia familiar, no desarrollar buena masa ósea de niño y ciertas condiciones o medicinas.
El síndrome del ovario poliquístico ocurre cuando los ovarios o las glándulas suprarrenales femeninas producen más hormonas masculinas de lo normal.
Puede ser un producto que comenzó a utilizar recientemente.
A veces puede tener problemas respiratorios leves por una congestión nasal o hacer ejercicio muy intensamente.
Las personas con diabetes insípida tienen mucha sed.
Cuando las neuronas se enferman o se mueren, la comunicación entre el sistema nervioso y los músculos se interrumpe.
Puedes notar que no te entran tus zapatos viejos o que los pantalones te quedan siete centímetros más cortos.
El sodio, calcio, potasio, cloro, fosfato y magnesio son electrolitos.
Si aparece una erupción, solicite en la farmacia medicinas a la venta sin receta médica.
Otros síntomas pueden ser: fiebre, dolor de cabeza o dolor general en el cuerpo.
Cualquier persona puede padecer lupus, pero las mujeres están en mayor riesgo.
Pueden quedar hinchadas aún después que la infección se haya curado.
También muestran qué tan bien funcionan las cámaras y válvulas de su corazón.
Usted recibirá instrucciones por escrito a seguir en casa  y antes del procedimiento para la preparación del intestino.
Los gérmenes se propagan de persona a persona.
Las inundaciones son comunes en Estados Unidos.
El tratamiento depende del problema.
Puede sentir ardor, hormigueo y entumecimiento a lo largo de su brazo, mano y dedos.
Cualquier persona que pase mucho tiempo al aire libre en climas fríos puede tener hipotermia.
También puede ayudar a reducir su riesgo teniendo un estilo de vida saludable.
La mayoría de estos centros cuentan con personal de enfermería capacitada disponible las 24 horas del día.
Esto incluye intentos y realización de actos sexuales sin que usted lo desee.
La cirugía puede ser necesaria para las úlceras que no sanan.
Las causas más comunes son reacciones a los alimentos (especialmente al maní o cacahuate), medicamentos y picaduras de insectos.
Si observa alguno de estos problemas, pida ayuda.
Las personas bajo estrés crónico sufren infecciones virales más frecuentes y graves, como la gripe o el resfriado común.
El shock cardiogénico, causado por la incapacidad del corazón de bombear sangre de manera eficiente y puede causar un ataque al corazón.
Con frecuencia, es posible extirpar el tumor.
Millones de personas en los Estados Unidos tienen enfermedades pulmonares.
Cuanto antes comience el tratamiento, más rápida y completa será la recuperación.
Las plagas viven donde no son bienvenidas o causan daños a los cultivos, las personas o los animales.
Puede sentirse frecuentemente cansado y con dolor.
Esto significa que su sistema inmunitario, que normalmente ayuda a su cuerpo a combatir infecciones, ataca los propios tejidos.
El cáncer de ojo más común en los niños es el retinoblastoma, que comienza en las células de la retina.
Normalmente, las vértebras protegen la médula espinal.
Otros tipos de tratamiento, como respiradores mecánicos o diálisis renal, pueden ser necesarios.
Sin embargo, por diversas razones, menos del 30 por ciento de ellos vuelve a trabajar.
Rara vez los quistes ováricos pueden llegar a ser cancerosos.
El cuidado de la salud puede ser costoso.
Las personas con alergia al huevo deben consultar con su médico antes de recibir la vacuna.
Usted puede contagiarse de rabia de un perro infectado o toxoplasmosis por manipular las arena sanitaria de un gato infectado.
Las pruebas de laboratorio son a menudo parte de un examen de rutina para detectar cambios en su salud.
Si se reunieran todos los tipos de enfermedades del pulmón conformarían la tercera causa de muerte en los Estados Unidos.
Los huevos se abren dentro de sus intestinos.
El tratamiento depende del tipo de vaginitis que tenga.
La cocaína también se puede convertir en pequeñas rocas blancas, llamada crack.
El tratamiento se centra en la eliminación de líquido, aire, sangre del espacio pleural, aliviar los síntomas y el tratamiento de la condición subyacente.
Los síntomas de este ataque se parecen a los síntomas de un accidente cerebrovascular o un derrame, pero su duración es menor.
El cortisol ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones importantes.
El delirio y la demencia tienen síntomas similares, por lo que puede ser difícil distinguirlos.
Algunas tienen padre y madre y otras tienen sólo uno de ellos.
La mayoría de las vacunas necesitan tiempo para ser eficaces.
El transductor envía ondas sonoras que rebotan en los tejidos dentro del cuerpo.
Los hongos viven en el aire, el suelo, las plantas y el agua.
Si alguien tiene tos ferina, el tratamiento temprano con antibióticos puede ayudar.
Es un hongo que vive en casi todas partes, incluso en su cuerpo.
El dolor por la pérdida de un ser querido es el período de sufrimiento y duelo después de una muerte.
Los antibióticos pueden curar la mayoría de los casos de la enfermedad de Lyme.
Es posible que su brazo se hinche y se canse fácilmente.
La cirugía también puede ser una opción.
Puede ocurrir en las partes de los ductos biliares que están dentro o fuera del hígado.
La osteonecrosis es una enfermedad causada por la disminución del flujo sanguíneo en los huesos de las articulaciones.
Y algunos de los problemas de salud que afectan a hombres y mujeres pueden afectar a estas últimas de manera diferente.
Eso significa simplemente incluir una variedad de actividad física en su rutina.
Otras causas pueden ser la obesidad, tratamientos con radiación, cirugía y envejecimiento.
Cuando las personas piensan en convulsiones, suelen imaginarse el cuerpo de una persona que se sacude rápida y sin control.
Para diagnosticar la bronquitis crónica, su médico va a buscar signos y síntomas y escuchar su respiración.
Pero, si tiene una enfermedad autoinmune, su sistema inmunitario ataca las células sanas de su cuerpo por error.
La córnea ayuda a proteger el ojo de gérmenes, polvo y otros materiales dañinos.
El tipo cutáneo causa llagas en la piel.
La insuficiencia respiratoria también puede suceder cuando sus pulmones no pueden eliminar el dióxido de carbono (un gas de deshecho) de su sangre.
Las medicinas pueden causar mareos o problemas en el oído.
El síndrome de Cushing es es un trastorno hormonal.
La mayoría de las personas infectadas con el VHH-8 no desarrollan sarcoma de Kaposi.
La enfermedad, generalmente, dura toda la vida.
Un ataque bioterrorista lanza virus, bacterias u otros gérmenes para causar enfermedades o muertes.
La causa de la psoriasis es un problema en el sistema inmunitario.
La PSP no tiene cura ni tratamientos eficaces.
Los temblores son sacudidas no intencionales en una o más partes del cuerpo.
El entrenamiento para los padres también puede ayudar.
Además, el cuerpo puede perder calor más rápido de lo que usted puede producirlo.
Pueden ser planos o elevados.
Esto puede ocurrir cuando se altera la cantidad de agua  del cuerpo.
Esto sucede cuando el feto no se desarrolla luego de la unión del óvulo y del esperma.
En algunos casos, la polimialgia reumática se desarrolla durante la noche.
Debido a los riesgos, no es un tratamiento común para la diabetes 1.
El sistema inmunitario es una red compleja de células, tejidos y órganos que funcionan en equipo para defendernos de los gérmenes.
El botox es una droga hecha de una toxina producida por la bacteria Clostridium botulinum.
Algunas pueden sentir dolor sin ganas de orinar frecuente y urgentemente.
Generalmente, los encuentran durante el embarazo o inmediatamente después del nacimiento.
Algunas veces, los feocromocitomas son parte de otro cuadro denominado síndrome de neoplasia endocrina múltiple.
La ataxia de Freidreich es una enfermedad hereditaria que daña el sistema nervioso.
El sistema inmunitario de la mayoría de las personas es capaz de controlar los hongos.
Usted debe ver a su proveedor  de salud acerca de los cuidados previos a la concepción.
La próstata rodea al conducto que lleva la orina desde la vejiga hasta el exterior del cuerpo.
Corren el riesgo de tener problemas de salud como hipertensión arterial, problemas renales, diabetes, cataratas, osteoporosis y problemas tiroideos.
Es posible que pasen mucho tiempo ordenando cosas o repitiendo una frase una y otra vez.
No hay un buen tratamiento para el daño cerebral causado en los tipos 2 y 3.
La granulomatosis con poliangeítis, conocida anteriormente como granulomatosis de Wegener, es una enfermedad rara.
Algunas personas no tienen ningún síntoma.
También puede afectar la vulva,  la parte externa de los genitales de la mujer.
Nada tiene que ver la higiene personal con tener piojos.
Los triglicéridos no son un tipo de colesterol, pero son parte del panel de lipoproteínas (la prueba que mide los niveles de colesterol).
Si su hijo ronca con frecuencia, pídale a su médico que lo examine para descartar la apnea del sueño.
El transductor está conectado a una computadora y transmite ondas de ultrasonido en su pecho, las que rebotan produciendo un efecto de eco.
Algunas veces, los endoscopios se usan para cirugía, como en el caso de la extirpación de pólipos  del colon.
Los problemas pueden surgir cuando se tienen pocas o demasiadas plaquetas o éstas no cumplen su función correctamente.
Una vez que la enfermedad mental se desarrolla, se vuelve una parte habitual de la conducta de su hijo.
Usted puede obtener vitamina D de tres maneras: A través de su piel, su dieta y suplementos.
Ocurre cuando el suministro de sangre no llega a una parte de su cuerpo.
El tratamiento de un envenenamiento depende del tipo de veneno.
Para el diagnóstico, su doctor usará exámenes por imágenes y una biopsia.
En algunos casos, también puede necesitar una biopsia hepática para confirmar el diagnóstico y para confirmar la gravedad del daño al hígado.
Cada año, unos, 48 millones de personas en los Estados Unidos se enferman por consumir alimentos contaminados.
Es más común que el cáncer se haya diseminado al hueso desde otras partes del cuerpo.
Una de ellas son células beta, que producen insulina.
Para mantener la sangre segura, los bancos de sangre analizan la sangre donada.
Por ejemplo, tener VPH es un factor de riesgo del cáncer orofaríngeo.
A veces, puede ser contra una víctima que esté incapacitada para dar su permiso.
Las personas pueden tener sensaciones y emociones extrañas o comportarse de una manera rara.
Tal vez no sepa que la padece hasta que se fracture un hueso.
Las mujeres con síndrome de ovario poliquístico también están en mayor riesgo de desarrollar diabetes, síndrome metabólico, enfermedades del corazón y presión arterial alta.
Estos problemas y los de la piel quizás no sucedan al mismo tiempo.
Además, la exposición al moho puede irritarle los ojos, la piel, la nariz, la garganta y los pulmones.
El agua es el nutriente más importante para la gente activa.
Puede ser que la persona coma en exceso o que no coma lo suficiente como para mantenerse sana y saludable.
Sus ojos son una parte importante de su salud.
Una prueba de audición puede examinar cuán afectada esta su audición.
A veces, también es necesario tratar la causa subyacente.
Es posible que en un principio, el cáncer de cuello uterino no cause síntomas, pero más adelante puede haber dolor en la pelvis o sangrado vaginal.
Algunas personas infectadas no tienen ningún síntoma.
Pero el estrés crónico puede causar daño tanto físico como mental.
Técnicamente, a la garganta se le llama faringe.
El colon, también llamado intestino grueso, es parte de su sistema digestivo.
Otros síntomas varían dependiendo de la ubicación y el tamaño del cáncer.
Muchas personas sufren distensiones cuando practican deportes.
Puede ser que necesite remedios para tratar los síntomas.
Usted puede ayudar a prevenir la presión arterial alta al llevar un estilo de vida sano.
Los obtiene de los alimentos que ingiere y de los líquidos que bebe.
El dolor de espalda puede variar desde un dolor sordo, constante, hasta un dolor súbito e intenso.
El neumococo es un tipo de bacteria estreptocócica.
Los tratamientos varían dependiendo del problema en particular.
El cuero cabelludo es la piel que cubre la parte superior de su cabeza.
Es un síntoma de muchas afecciones.
Los coágulos pueden formarse o viajar a los vasos sanguíneos en el cerebro, corazón, riñones, pulmones y extremidades.
Muchas especies transmiten enfermedades a los animales y las personas.
Su cuerpo puede retener el exceso de líquidos y no producir suficientes glóbulos rojos.
Infertilidad es un término que los doctores usan cuando una mujer no ha podido quedar embarazada después de haberlo intentado por lo menos por un año.
Los factores de riesgo de desarrollarlo incluyen: tener más de 65 años, historia familiar y ser afroamericano.
El tratamiento más común es una histerectomía, que es una cirugía para extirpar el útero.
Nunca debe tomar medicinas OTC durante más tiempo o en dosis más altas que las indicadas en la etiqueta.
El tratamiento dependerá de la causa.
No hay ninguna víctima que se considere típica.
Los asilos no son sólo para ancianos, sino para cualquier persona que necesite de cuidados las 24 horas del día.
Consulte a su médico sobre cuánto necesita.
Algunos individuos desarrollan discapacidades a medida que envejecen.
Los científicos creen que una infección viral es la que provoca la hinchazón o inflamación del nervio facial.
Las personas que abusan de estos medicamentos pueden no entender los riesgos.
Tanto la enfermedad del hígado graso relacionado al alcohol como un tipo de enfermedad del hígado graso no alcohólico (esteatohepatitis no alcohólica) pueden conducir a cirrosis.
Este síndrome es más común en las mujeres.
Su proveedor también evaluará su memoria y pensamiento.
El tratamiento con medicamentos antivirales puede hacer que la enfermedad sea menos grave.
Pueden comenzar días o semanas después de la lesión.
Sin embargo, algunos coronavirus pueden causar enfermedades graves.
Los bebés y los niños afroamericanos corren mayor riesgo de contraer raquitismo.
Los lunares son crecimientos sobre la piel.
La edad a la que debe comenzar a someterse a estos exámenes y su frecuencia depende de muchos factores, incluyendo su edad, raza y salud en general.
Tener demasiado dióxido de carbono en la sangre puede lastimar sus órganos.
Es más común en fumadores y personas mayores de 50 años.
Las opciones de tratamiento incluyen la cirugía, quimioterapia, radiación o una combinación de terapias.
Uno de los primeros síntomas es una visión borrosa.
Generalmente, necesitan un respirador y terapia de oxígeno.
Por lo general, comienza entre los 20 y 50 años de edad.
Existe una tendencia familiar, de modo que puede haber factores genéticos.
En primer lugar, asegúrese de que tenga suficiente tiempo para dormir.
La mesa pasa lentamente a través del centro de una gran máquina de rayos X. El procedimiento no causa dolor.
Ocurren por la aparición súbita de una actividad eléctrica anormal en el cerebro.
La rehabilitación pulmonar puede ayudarle a tener mejor calidad de vida.
Las investigaciones muestran que los pacientes que están más involucrados en su cuidado tienden a obtener mejores resultados.
La falta de calentamiento o estirar los músculos también puede causar lesiones.
Anatomía es la ciencia que estudia la estructura del cuerpo.
Millones de estadounidenses tienen tinnitus.
Además, haga actividades de fortalecimiento dos veces por semana.
El asma es una enfermedad crónica que afecta las vías respiratorias.
El lupus puede tener muchos síntomas que difieren de una persona a otra.
En la tercera etapa, usted expulsa la placenta.
La siringomielia es un trastorno raro que causa la formación de un quiste en la médula espinal.
Las personas que contraen el virus no suelen tener síntomas o presentan síntomas leves.
No existe cura, pero tratamientos pueden ayudar.
La rubéola se contagia cuando una persona tose o estornuda.
Sin insulina, demasiada azúcar queda en la sangre.
Las inmunizaciones son una manera más fácil y menos riesgosa de hacerse inmune.
El síndrome de Marfan es el resultado de un problema con el gen de la fibrilina.
La enfermedad del hígado graso por alcohol sólo ocurre en personas que beben mucho, especialmente aquellas que han estado bebiendo durante un largo período de tiempo.
El piso pélvico es un grupo de músculos y otros tejidos que forman una especie de cabestrillo o hamaca a través de la pelvis.
El sistema nervioso es sensible a todas las formas de mercurio.
Los vientos fuertes y las lluvias copiosas pueden destruir edificios, carreteras y puentes y derribar líneas eléctricas y árboles.
Los síntomas comienzan después de los 50 años.
Otros tratamientos pueden incluir hormonas sexuales y terapia conductual.
Las enfermedades infecciosas son causadas por gérmenes.
Los médicos utilizan exámenes físicos, de laboratorio, de imagen y una biopsia para diagnosticarlo.
La tos puede ser aguda o crónica.
Un problema es la insuficiencia ovárica prematura, en el cual los ovarios dejan de funcionar antes de la menopausia natural.
Por lo general, es una señal de que su cuerpo está tratando de combatir una enfermedad o infección.
En los niños, pueden ser los huevos, leche, maní, frutas secas, soja y trigo.
Los tratamientos alternativos son aquellos que no son parte del tratamiento estándar.
Ellos eliminan el virus en la orina, los excrementos y la saliva.
Para muchas personas, beber con moderación probablemente no esté mal.
La mayoría de las picaduras de insectos son inofensivas, aunque a veces causen molestias.
También pueden empeorar enfermedades crónicas del corazón y del pulmón.
Las pruebas de laboratorio examinan muestras de sangre, orina o tejidos corporales.
Si es hombre, puede deberse a un problema de la próstata.
El tratamiento de los problemas con la rodilla depende de la causa.
Muchas personas obtienen un mejor resultado recibiendo ambos tratamientos.
Algunas de ellas son herramientas de alta tecnología, como son las computadoras.
A esto se le llama cirugía laparoscópica.
Las causas incluyen problemas genéticos, lesiones o medicamentos.
Estos incluyen los medicamentos de venta libre o con receta, hierbas y suplementos.
La enfermedad no tiene cura, pero las medicinas pueden aliviar los síntomas y evitar que empeore.
Suele afectar a adultos de edad mediana y avanzada.
El tratamiento ayuda con los síntomas y puede incluir medicamentos o un procedimiento llamado intercambio de plasma.
Eso puede conducir a dolor en el pecho (angina) o a un infarto.
Las manchas blancas y las crestas verticales son inofensivas.
Algunas de las decisiones más importantes que enfrentas se relacionan con tu salud.
Síntomas incluyen diarrea severa, vómitos, fiebre y deshidratación.
Busque un grupo de apoyo.
Tenga conciencia de los riesgos de inundación independientemente del lugar en el que se vive, pero en especial si vive en áreas bajas, cercanas al agua o aguas abajo de una represa.
La diabetes insípida es distinta de la diabetes mellitus (DM), que implica problemas con la insulina y altos niveles de azúcar en la sangre.
El tipo más común de lesión ocurre cuando algo irrita la superficie externa del ojo.
Hay cuatro grupos de sangre: A, B, AB y O. Asimismo, la sangre es Rh positivo o Rh negativo.
Los efectos secundarios comunes incluyen cambios en la piel y fatiga.
Los problemas pleurales pueden ser causados por diversas condiciones.
La disfunción eréctil (DE) es una disfunción sexual masculina común.
Es posible que necesite recuperar nuevamente su fortaleza, volver a poner en práctica sus habilidades o encontrar nuevas formas de hacer las cosas que hacía antes.
Los principales problemas de salud de la heroína incluyen abortos espontáneos, infecciones del corazón y muerte por sobredosis.
Entre ellas se incluyen comer, hablar e inclusive, sonreír.
Si tiene muy poco, puede desarrollar anemia por deficiencia de hierro.
En el síndrome de Cushing, hay demasiado cortisol, mientras que en la enfermedad de Addison, hay muy poco.
El calcio es uno de los principales componentes de los huesos.
Muchas mujeres que tienen un embarazo ectópico,  tendrán embarazos saludables más adelante.
Es posible que necesite tratamiento si tiene niveles de triglicéridos que están en el límite alto (150-199 mg / dL) o alto (200 mg / dL o más).
La endometriosis es una enfermedad en la que el tipo de tejido que normalmente crece dentro del útero crece fuera del útero.
Este plan debe tener en cuenta su peso, medicinas que esté tomando, estilo de vida y otros problemas de salud que usted pueda tener.
Algunas enfermedades cerebrales son genéticas; en otras, como la enfermedad de Alzheimer, se desconoce la causa..
Puede causar una inflamación del cerebro llamada encefalitis o inflamación del tejido que rodea el cerebro y la médula espinal, llamada meningitis.
Sin embargo, los síntomas empeoran gradualmente con el tiempo.
Con tratamiento, muchas personas llevan una vida normal, con ciertas limitaciones.
Con tratamiento, la mayoría de las personas se recupera.
Asegúrese que su casa cuenta con alarmas de humo en buen funcionamiento en cada piso y en cada habitación.
A ésto se le llama presión diastólica.
Las células musculares y nerviosas tienen necesidades especialmente altas de energía, por lo que los problemas musculares y neurológicos son comunes.
Por lo general, ocurre cuando hay un cambio en el equilibrio de bacterias o levaduras que normalmente se encuentran en su vagina.
Si usted tiene una lesión causada por los deportes, el tratamiento suele comenzar con el método RICE (reposo, hielo, compresión y elevación en inglés) para aliviar el dolor, reducir la inflamación y acelerar la curación.
Esto se debe a la acumulación de colesterol y otros materiales llamados placa en la capa interna de las paredes de la arteria.
Por ello es importante obtener atención prenatal regular.
Si respondió afirmativamente a estas tres preguntas, debería tratar de dormir mejor.
No todas las molestias o los dolores en el pecho son angina.
Después de la cirugía, su hijo generalmente puede volver a la casa.
Los tratamientos pueden incluir quimioterapia, radioterapia, trasplantes de células madre y terapia dirigida.
La cirugía del ojo con láser es otra posibilidad.
Si usted presenta síntomas, puede sentirse como si tuviera la gripe.
Otros síntomas incluyen sarpullido, enrojecimiento de los ojos y sangrado interno y externo.
La agorafobia es el temor a los lugares públicos y la claustrofobia es el temor a los espacios cerrados.
La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth (CMT, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos nerviosos genéticos.
Las células del cáncer siguen creciendo sin control.
Cuando es posible encontrar la causa, los tratamientos incluyen medicamentos, cirugía o tecnologías de reproducción asistida.
Esto puede deberse a muchas causas; por ejemplo, problemas de salud de la mamá, factores genéticos, problemas con la placenta o que la madre haya abusado de sustancias durante el embarazo.
Una dislocación es una emergencia médica.
La conjunctivitis infecciosa se contagia fácilmente de persona a persona.
Los alimentos proveen la energía que los niños más pequeños necesitan para crecer sanos.
Las heces salen del cuerpo a través del recto y del ano.
Algunos necesitan un largo tiempo.
El accidente cerebral hemorrágico es el tipo menos común.
Las moléculas de oxígeno y combustible no utilizadas se acumulan en las células, causando daños.
Hacer poco ejercicio es siempre mejor que nada.
La criptosporidiosis es una enfermedad causada por un parásito.
Las medicinas y la terapia de conversación también pueden ayudar.
La cirugía no toma más de 30 minutos.
La glándula pituitaria produce la hormona del crecimiento que estimula el crecimiento de los huesos y otros tejidos.
Cuando doctores u hospitales brindan ambos tipos de cuidados juntos y de forma coordinada, se llama medicina integral.
En general, los problemas con la calidad del aire en interiores solamente causan molestias y la mayoría de las personas se siente mejor al eliminar la fuente de contaminación.
Usted puede padecer la enfermedad por un corto período o los síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Eso puede causar presión arterial alta.
Existen muchos problemas de movimientos oculares.
Más adelante, pueden volverse ansiosos o agresivos o deambular lejos de su casa.
Puede afectar a humanos y a otros primates.
Durante estas visitas médicas de rutina, su bebé quizás necesite vacunas y exámenes.
Aunque no existen garantías de seguridad durante una emergencia química, puede tomar medidas para protegerse.
Pero el mejor es prevenir el abuso en primer lugar.
La mayoría de las personas expulsa gases entre 13 y 21 veces al día.
Otras, pueden necesitar medicinas con receta o cirugía.
Los triglicéridos son un tipo diferente de grasa que se encuentra en la sangre, no es un tipo de colesterol.
Los desperdicios tóxicos también son un producto secundario de la fabricación.
También ocurre durante la menopausia.
En algunos casos, los médicos pueden recetar medicamentos antimicóticos (antifúngicos) para las infecciones agudas.
Pídale a su proveedor de atención médica que examine si el peso y la estatura de su hijo se encuentran dentro de lo que se considera saludable.
Un tercio de las veces, es un problema con el hombre.
Generalmente, la cirugía puede curarlo cuando se detecta a tiempo.
La gangrena es un problema serio.
Nadie sabe por qué algunas mujeres desarrollan cáncer de mama, pero existen varios factores de riesgo.
No se sabe cuál es la causa de la enfermedad de Paget.
La detección y tratamiento tempranos son importantes para prevenir daño permanente a los nervios.
Existen dos tipos de quistes renales.
Suele comenzar en las glándulas suprarrenales, o adrenales, que se ubican en la parte superior de los riñones.
La diabetes tipo 2 puede ser controlada con dieta y ejercicio.
Si usted tiene una discapacidad o una lesión, puede utilizar un sinnúmero de dispositivos como medio de ayuda.
La tiña es el nombre de un grupo de enfermedades causada por un hongo.
No existe un único tipo de dieta vegetariana.
Otra prueba nuclear es la captación de yodo radiactivo o prueba de captación tiroidea.
Una vacuna puede prevenir la culebrilla o disminuir sus efectos.
Con frecuencia, el riñón nuevo comenzará a producir orina en cuanto la sangre comience a fluir a través de él.
Los bronquios son dos tubos que se ramifican desde la tráquea y llevan aire a los pulmones.
Los síntomas de cada trastorno de personalidad son diferentes.
Algunas veces, los programas gubernamentales o del seguro de salud lo ayudarán a cubrir el costo de algunos servicios de atención médica a domicilio.
La vasectomía funciona al cortar los tubos que llevan el esperma desde los testículos.
Los cigarrillos también presentan un gran riesgo, son la primera causa de muerte por incendios.
Los tratamientos incluyen medicamentos, rehabilitación pulmonar y, si es necesario, oxígeno adicional.
Estas lesiones pueden afectar toda la pierna o solamente el pie, el tobillo, la rodilla o la cadera.
Los deportes de competencia pueden ayudar a que los niños tengan una buena condición física.
Si le preocupan los posibles atrasos, consúltelo con el pediatra de su niño.
En los prospectos de remedios con receta, hay una sección "pediátrica".
La osteogénesis imperfecta es un trastorno genético en el cual los huesos se fracturan con facilidad.
Los antibióticos son medicamentos que combaten las infecciones bacterianas.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, tales como la cadera y huesos de los muslos.
Van desde pequeños y simples, como un medidor de glucosa en la sangre, a grandes y complejos, como un ventilador mecánico.
Las personas que se inyectan la droga también corren el riesgo de contraer enfermedades infecciosas, incluyendo el VIH/SIDA y la hepatitis.
Suele terminar poco tiempo después de que salga de la situación que la provocó.
Los tratamientos para el cáncer bucal pueden incluir cirugía, radioterapia y quimioterapia.
También causa quistes en otras partes del cuerpo, como en el hígado.
Suelen ir desapareciendo a medida que envejecemos.
Cualquiera que sea su caso, esto puede causar bajo peso en los recién nacidos o nacimiento prematuro.
No existe una cura para estas condiciones.
En el peor de los casos, usted puede perder los dientes.
El manguito rotador está localizado en el área del hombro y lo forman músculos y tendones.
Tener huesos fuertes es importante para su salud.
Allí se puede informar sobre si ese medicamento hay sido probado en niños.
Los suplementos en la dieta son vitaminas, minerales, hierbas y muchos otros productos.
A menudo, las infecciones de cólera son leves.
Sin embargo, "comer para dos" no quiere decir que deba comer el doble, significa que los alimentos que consume son la principal fuente de nutrientes para su bebé.
La medición de su presión arterial utiliza estos dos valores.
El sistema vascular incluye las arterias, las venas y los capilares.
Por ejemplo, un marcapasos puede ayudar en algunas complicaciones cardíacas.
El cáncer de esófago en sus estadios tempranos no suele causar síntomas.
La primera señal es a menudo piel roja o irritada.
Si tiene una enfermedad crónica, debe hablar con el médico para enterarse de qué manera puede minimizar el riesgo antes de embarazarse.
Hay diferentes tipos de biopsias.
Tiene muchos beneficios, incluyendo mejorar su salud general y aptitud física, y bajar su riesgo de muchas enfermedades crónicas.
Los analgésicos pueden ayudar; otros tratamientos incluyen hormonas y cirugía.
Los niveles de colesterol elevados en la sangre pueden aumentar el riesgo de enfermedades cardíacas.
Los brotes pueden ocurrir en las épocas de lluvia.
Otras biopsias que requieren cirugía.
En otros casos, usted puede ir a trabajo de parto.
Si usted no ha estado activo, puede comenzar lentamente y trabajar hasta su meta.
La artritis reumatoide es una forma de artritis que causa dolor, inflamación, rigidez y pérdida de la función de las articulaciones.
Su médico le diagnosticará insomnio en base a su historia clínica y de sueño, y en un examen físico.
Es más probable que ocurra si usan marihuana todos los días, o comenzaron a consumirla cuando eran adolescentes.
La realización del estudio suele demorar y el paciente debe permanecer inmóvil.
Esto puede ser peligroso porque cuanto más seguido se broncea, más daño le hace a su piel.
También puede contagiarse a través de las relaciones sexuales con una persona infectada y de madre a hijo durante el parto.
Algunos cambios son normales al envejecer, mientras que otros pueden ser una señal de un problema de salud.
El tratamiento de los problemas de los párpados depende de la causa.
Rascarse la piel puede enrojecerla, aumentando la hinchazón y picazón.
Con el tiempo, esto puede dañar los nervios o los vasos sanguíneos.
Sus opciones dependerán de cuán avanzado esté su embarazo, así como también el tipo, tamaño y estadio del cáncer.
Es posible que no se presenten síntomas al comienzo de la enfermedad y luego se presenten síntomas similares a una infección.
No se conoce la causa del lupus.
Las pruebas de evaluación del recién nacido se realizan antes de que el bebé abandone el hospital.
El síntoma más común es una diarrea acuosa.
Parece ocurrir casi todos los días, usted escucha el nuevo resultado de una investigación médica.
Cuanto más alcohol usted bebe, más daña su hígado.
Los calambres musculares son contracciones o espasmos súbitos, involuntarios en uno o más músculos.
Durante un trasplante, el cirujano coloca el riñón nuevo en la parte inferior del abdomen y conecta la arteria y la vena renales del mismo a las de su riñón.
El síndrome causa enrojecimiento de la cara y la parte superior del pecho, diarrea y problemas respiratorios.
Las mujeres, particularmente las afroamericanas, las hispanoamericanas y las indias norteamericanas, presentan un mayor riesgo de sufrir enfermedades autoinmunes.
El consumo de tabaco o de alcohol aumenta el riesgo.
El médico también puede practicarle un estudio llamado sigmoidoscopía o colonoscopía.
Ambliopía u "ojo perezoso" es uno de los problemas más comunes de la visión en niños.
La descarga puede ser acuosa y a menudo no tiene olor.
No se conoce la causa de la esquizofrenia.
Eso ocurre cuando el cuerpo de quien recibe el órgano (beneficiario) niega el órgano nuevo, provocando que no funcione correctamente.
Muchos de estos trastornos pueden ser muy graves, o incluso a veces fatales.
Si es así, antibióticos vía intravenosa durante el parto pueden salvar la vida de su bebé.
Sin embargo, la mayoría necesita terapia del lenguaje lo antes posible.
Ocurre más frecuente en mujeres e indios norteamericanos.
Pueden ayudarlo a desplazarse, ver, comunicarse, comer o vestirse.
La mayoría de los hombres tienen que prestar más atención a su salud.
Estas visitas son una oportunidad para revisar el desarrollo de su hijo.
Para la anemia falciforme no hay una cura que se consiga con facilidad.
A medida que los niños pasan más tiempo viendo la televisión, le dedican menos tiempo a correr y jugar.
No hay un tratamiento específico.
A comienzos de la década de los '80, cuando comenzó la epidemia del VIH/SIDA, los pacientes raramente vivían más de algunos años.
La salud mental incluye nuestro bienestar emocional, psíquico y social.
Para la exploración nuclear, se le aplica una inyección de un trazador (una sustancia radiactiva) que se dirige a su corazón.
El estrechamiento ejerce presión sobre los nervios y la médula espinal y provoca dolor.
También es posible que quizá no quiera viajar grandes distancias para hacerse exámenes y evaluaciones de rutina.
Primero, las células precancerosas crecen en la piel de la vulva.
Su doctor usará diagnósticos por imágenes para diagnosticar el cáncer de esófago.
La articulación de la rodilla se compone de hueso, cartílago, ligamentos y líquidos.
Puede ser una opción si usted no puede perder peso a través de la dieta y el ejercicio o tiene graves problemas de salud causados por la obesidad.
Al crecer los niños, se desarrollan de diferentes maneras.
Todos los días, durante todo el día, las personas que trabajan en la industria al cuidado de la salud suministran cuidados a millones de personas, desde recién nacidos hasta pacientes muy enfermos.
También puede haber hinchazón e inflamación en el área de la incisión.
La mayoría de los huesos para aloinjertos proviene de donantes que han fallecido.
La diabetes es un ejemplo.
Es más común con la edad.
El tratamiento puede ayudar a controlar los síntomas.
Usted y su médico deben revisar el plan para asegurarse que está funcionando.
Las personas con síndrome de Marfan suelen ser muy altas, delgadas y con articulaciones flexibles.
No existe una cura, pero hay muchas medicinas para combatir la infección por VIH y las infecciones y cánceres que la acompañan.
Las mujeres lo sufren el doble más que en los hombres, y es más común en personas menores de 45 años.
Los síntomas pueden aparecer y desaparecer.
La mayoría de las hernias ocurren en el abdomen.
El tratamiento posterior suele incluir medicinas y rehabilitación.
También puede estar en las superficies contaminadas con  heces.
Si usted tiene síntomas de una úlcera péptica, el médico le hará pruebas de sangre, aliento o heces para ver si contiene H. pylori.
Existen muchos factores que pueden afectar el ritmo cardíaco, como haber tenido un ataque al corazón, fumar, defectos cardíacos congénitos y estrés.
A veces, no usar un remedio puede ser más perjudicial para usted y para su bebé que tomarlo.
La osteoporosis es una enfermedad silenciosa.
En la laringe se encuentran las cuerdas vocales, dos bandas musculares que vibran para emitir los sonidos.
Los vientos pueden superar las 155 millas por hora.
Analgésicos de venta libre pueden también ayudar, pero los niños no deben tomar aspirina.
Los médicos diagnostican las enfermedades de la vejiga mediante distintas pruebas.
A los síntomas se los llaman comúnmente brotes.
El cáncer de la vesícula biliar es muy poco común.
Ocurre cuando hay un desequilibrio entre las bacterias "buenas" y "malas" que normalmente se encuentran en la vagina de una mujer.
Está a la disposición de todas las personas con Medicare.
Si usted es uno de los más de 19 millones de jóvenes y adultos en los EE.
El tratamiento depende de lo que está causando el problema.
Por lo general, dejan de regurgitar entre los 12 y 14 meses.
El tétanos es una emergencia médica, por lo que debe tratarse en un hospital.
Los antibióticos pueden tratar las ETS causadas por bacterias, hongos o parásitos.
Las fracturas óseas, especialmente de los huesos de la nariz, las mejillas y la mandíbula son lesiones faciales comunes.
Muchas personas están en riesgo de diabetes tipo 2.
Pero esto, generalmente, desaparece en unos días o una semana y los síntomas no son graves ni necesitan tratamiento.
Si va a realizar un viaje largo en automóvil o avión, haga pausas para caminar o estirar las piernas e ingiera mucho líquido.
Algunos síntomas pueden tratarse con medicinas, cirugía y fisioterapia o terapia del lenguaje.
Conducir cuando no se está en condiciones de hacerlo es peligroso.
El melanoma también puede aparecer como un lunar nuevo.
No se conoce la causa de la artritis reumatoide.
La exposición a ciertas sustancias o agentes puede causar problemas al sistema reproductivo y pueden afectar la fertilidad y la posibilidad de tener un bebé.
La distrofia muscular es un grupo de más de 30 enfermedades hereditarias que causan debilidad muscular y pérdida de la masa muscular.
Hacer ejercicio en forma regular es una de las mejores cosas que puede hacer para su salud.
Las personas con este síndrome pueden tener problemas físicos así como también discapacidades mentales.
Sinusitis consiste en la inflamación de los senos paranasales.
Un examen de densidad mineral ósea es la mejor manera de controlar la salud de sus huesos.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
Una catarata opaca o nubla el lente del ojo.
Actividades como leer, salir de compras, cocinar, escribir y ver televisión pueden ser difíciles de llevar a cabo.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual (ETS).
Algunas personas nacen con trastornos en los nervios periféricos.
Los brazos también están formados por músculos, articulaciones, tendones y otros tejidos conectivos.
Es importante tomar 0.4 mg de ácido fólico todos los días antes de quedar embarazada y al principio de su embarazo.
El exceso de bilirrubina causa la ictericia.
La angiografía o angiograma de corazón es un procedimiento que utiliza tintes de contraste y radiografías para observar el interior de las arterias.
La sangre es tejido vivo formado por líquidos y sólidos.
Los hongos son organismos primitivos.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa de estos cánceres.
Para la mayoría de las personas, no es dañino consumir hasta 400 mg de cafeína al día.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas para la tiroides, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de tiroides.
Las complicaciones del trasplante de pulmón incluyen rechazo del pulmón trasplantado e infecciones.
La esclerodermia sistémica afecta los vasos sanguíneos y los órganos internos, así como la piel.
El sarampión es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
La insuficiencia cardiaca no significa que el corazón se ha detenido o está por dejar de funcionar.
Algunos hongos se reproducen mediante pequeñas esporas en el aire.
La combinación de este medicamento con la varicela puede causar el síndrome de Reye.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Las pruebas para encontrar cáncer de útero incluyen un examen pélvico, pruebas de imagen y una biopsia.
La recuperación de un ataque cerebral involucra a varios profesionales de la salud.
No existe un examen de diagnóstico para esta enfermedad.
Tratamiento o cirugía pueden revertir este tipo de pérdida de la audición.
La gastroenteritis viral es la segunda enfermedad más común en los Estados Unidos.
La enfermedad de Gaucher es una enfermedad hereditaria poco frecuente en donde una persona no tiene una cantidad suficiente de una enzima llamada glucocerebrosidasa.
Es más probable que la vesícula cause problemas si algo obstruye el flujo de bilis por los conductos biliares.
Si la acidez persiste, es posible que necesite medicinas con receta médica o una cirugía.
El arsénico forma parte del aire, el agua y la tierra a través del polvo que se lleva el viento.
El síntoma más común de las hemorroides dentro del ano es sangre roja brillante en las heces, en el papel higiénico o en el escusado.
Existe amplia evidencia que el consumo de una dieta con muchas verduras y frutas es saludable y reduce riesgos de sufrir ciertas enfermedades.
Después de 15 a 20 años de la aparición del primer síntoma, las personas con ataxia de Freidreich suelen necesitar una silla de ruedas.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Si su niño tiene un problema de audición, es importante considerar el uso de audífonos y otras opciones de comunicación antes de los seis meses de edad.
La infección causa un espasmo doloroso de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
Los signos de toxicidad incluyen náuseas, vómitos, falta de apetito, estreñimiento, debilidad y pérdida de peso.
Los derrames de petróleo tienen importantes efectos ambientales y económicos.
Se utilizan medicinas o cirugía para retirar el embrión o el feto y la placenta del útero.
Pero si tiene un HDL bajo y uno alto de LDL, es posible que necesite medicamentos.
Sin embargo, en algunos casos el dolor en las articulaciones puede durar meses.
Si tiene una hemorragia rectal debe consultar a un médico.
Estas glándulas producen hormonas que son esenciales para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol, que ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones.
Estos gérmenes a menudo se encuentran en la naturaleza.
El primer paso del tratamiento es reducir el dolor y la hinchazón.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien, pero tener demasiado colesterol en la sangre aumenta el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias.
La conjuntivitis, en general, no afecta la vista.
Frecuentemente, los bebés con parálisis cerebral son más lentos para voltearse, sentarse, gatear, sonreír o caminar.
Manipular los alimentos con cuidado  puede prevenir estas enfermedades.
La amigdalitis es una inflamación de las amígdalas.
Existen vacunas para el rotavirus.
El alcohol puede causar problemas físicos y de conducta para toda la vida en los niños, inclusive el síndrome de alcoholismo fetal.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
La pseudogota tiene síntomas parecidos y a veces se confunde con la gota.
Si se detecta a tiempo, es probable evitar estos problemas.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
Los rayos UV pueden causar lesiones en la piel durante cualquier estación del año y a cualquier temperatura.
Algunas operaciones, como la cirugía de corazón, pueden salvarle la vida.
Estas pueden dar a los médicos información sobre sus músculos (incluyendo el corazón), los huesos y órganos, como los riñones y el hígado.
El tratamiento incluye medicinas, aparatos y terapia física, ocupacional y del habla.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Las tres causas principales de anemia son: pérdida de sangre, no producir glóbulos rojos y destrucción de estos a gran velocidad.
Cándida es el nombre científico de una levadura.
Es importante que si tiene problemas en los dientes vea a un dentista.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Bajo peso quiere decir que es más bajo de lo saludable para usted.
Las conmociones cerebrales son un tipo común de lesión deportiva.
El recto es la parte inferior del intestino grueso, donde el organismo almacena la materia fecal.
El tratamiento incluye terapia física y en algunos casos, cirugía.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
El reemplazo de cadera es una cirugía para personas con daños severos en la cadera.
A veces, pueden surgir problemas en este proceso.
Si está embarazada, hable con su médico antes de tomar cualquier medicina.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
Las lesiones en la espalda pueden ser provocadas por el deporte, trabajos en la casa o en el jardín o una sacudida repentina, como en un accidente de tránsito.
El abuso de algunos medicamentos recetados puede conducir a la adicción.
Las compañías que producen bebidas energéticas afirman que éstas pueden aumentar el estado de alerta y mejorar el rendimiento físico y mental.
Después de los 20 años de edad, puede perder huesos más rápido de los que produce.
No se conoce la causa de los trastornos de la personalidad.
Los cálculos biliares son más comunes entre los adultos mayores, las mujeres, las personas con sobrepeso, los indígenas estadounidenses y los mexicano-estadounidenses.
Para diagnosticar la artritis infecciosa, su médico puede hacerle pruebas de sangre, orina y líquido de la articulación.
La artritis reumatoide es diferente a la osteoartritis, la forma común de artritis a edad avanzada.
Pero no se sabe mucho sobre los riesgos para la salud de su uso, o si ayudan para dejar de fumar.
Usted puede necesitar un trasplante de órganos si uno de sus órganos no cumple con sus funciones.
Otras hacen más lentos los latidos del corazón o aflojan y ensanchan los vasos sanguíneos.
Los medicamentos protegen contra la infección de cualquier VIH que haya pasado de usted a su bebé durante el parto.
Por lo general, comienza después de los 40 años, a veces vinculado a otras enfermedades como la artritis reumatoide y el lupus.
También puede tener debilidad en otros músculos.
Las personas que reciben tratamiento por trastorno por consumo de alcohol también pueden beneficiarse al asistir a un grupo de apoyo como Alcohólicos Anónimos (AA).
Su plan de tratamiento dependerá del tipo de cáncer, de los fármacos usados en la quimioterapia, de las metas del tratamiento y de la respuesta de su cuerpo.
Las pruebas para los trastornos del nervio óptico pueden incluir exámenes del ojo, oftalmoscopia (un examen de la parte posterior del ojo) y pruebas de imagen.
Casi todos tendremos una discapacidad en algún momento de nuestras vidas.
Los ciervos y el ratón ciervo son portadores (persona o animal que lleva y trae, en este caso, gérmenes) de garrapatas que causan la enfermedad de Lyme.
También hay dietas de moda o de choque que restringen bastante las calorías o los tipos de alimentos que permiten comer.
Los padres pueden ayudar a sus hijos a evitar los problemas con el alcohol.
La infección puede durar toda la vida y producir cicatrización del hígado o cáncer de hígado.
Cuando late demasiado lento se llama bradicardia.
Puede ser para quienes están envejeciendo, enfermos crónicos, pacientes que se recuperan de cirugías o personas discapacitadas.
Los posibles beneficios incluyen menos riesgo de infecciones de las vías urinarias, cáncer de pene y enfermedades por contacto sexual.
El abuso, la adicción y las sobredosis de opioides son graves problemas de salud pública en los Estados Unidos.
Muchas personas controlan su diabetes a través de una alimentación saludable, actividad física y exámenes de glucosa en la sangre.
Los hematomas óseos son los más serios.
Sus riñones producen orina al filtrar desechos y exceso de agua de la sangre.
Cuando a usted le urge  ir al baño, y no puede aguantarse hasta llegar.
Daña casi todos los órganos del cuerpo.
Usted puede sentir una sensación de ardor en el pecho o la garganta denominada acidez.
La mayoría de nosotros nos sentamos cuando estamos trabajando, a menudo frente a una computadora.
Pero el piso pélvico puede debilitarse o lastimarse.
Sin embargo, en la leucemia la médula ósea produce glóbulos blancos anormales.
Siempre hable con su doctor antes de comenzar o dejar de tomar algún medicamento.
Estos medicamentos ayudan a mejorar la forma en que el cerebro utiliza ciertas sustancias químicas naturales.
Existen muchos tipos de antidepresivos.
Un dolor severo no siempre indica un problema grave, y un dolor leve no significa que el problema no es serio.
Las personas que presentan varios episodios quizás deban ser internadas.
Los medicamentos funcionan reduciendo la cantidad de ácido en el estómago de su hijo.
Funciona al matar las células cancerosas, deteniendo su diseminación o atrasando su crecimiento.
Esto puede causar que el órgano se vuelva rígido y no pueda funcionar como debería.
La enfermedad de Ménière es un trastorno del oído interno.
Los médicos suelen realizar pruebas para descartar otras posibles causas de los síntomas.
Se produce un terremoto cuando hay un desplazamiento súbito de un bloque de tierra sobre otro.
El coma es un estado profundo de inconsciencia.
Controlar la glucemia y la presión arterial, tomar los medicamentos y no comer demasiadas proteínas puede ayudar.
La espalda está compuesta de huesos, músculos y otros tejidos que se extienden desde el cuello hasta la pelvis.
En gran parte de los casos, la recuperación lleva menos de una semana.
Para el diagnóstico de cáncer de cabeza y cuello, su médico le hará un examen físico y pruebas de diagnóstico.
También incluye contacto sexual abusivo.
Las mutaciones genéticas causan estas enfermedades.
El IRB es un comité independiente de médicos, estadistas y miembros de la comunidad.
Es un término general que se refiere al daño causado por accidentes, caídas, golpes, quemaduras, armas y otras causas.
Los exámenes de detección para el cáncer de cuello uterino (también llamado cervical) son una parte del chequeo médico de rutina de la mujer.
Las causas de deficiencia de hierro incluyen pérdida de sangre, dieta deficiente o incapacidad de absorber suficiente hierro de los alimentos.
Los físicoculturistas y los atletas suelen consumir esteroides anabólicos para crear masa muscular y mejorar el desempeño atlético.
Si existen signos de TEA, su niño tendrá una evaluación completa y exhaustiva.
El proveedor de atención médica de su hijo considerará su historia médica, examinará los oídos, garganta y la boca de su hijo, junto a su cuello.
Se puede acumular cuando el sistema linfático está dañado o bloqueado.
Usted puede utilizar alguno en la casa o el trabajo, o tal vez necesite uno en un hospital.
Esta conducta provoca problemas serios con las relaciones y el trabajo.
A menudo puede ser diagnosticado y tratado.
Cerca de uno de cada tres adultos en los Estados Unidos tiene presión arterial alta o hipertensión, pero muchos no se dan cuenta.
Usted puede obtener vitaminas B en las proteínas como pescado, pollo, carne de res, huevos y productos lácteos.
El tratamiento es una dieta sin gluten.
Esta bacteria provoca infecciones que son resistentes a varios antibióticos comunes.
Si usted, además, tiene otros síntomas, como un dolor opresivo en el pecho, podría tratarse de un infarto (ataque al corazón).
El cigarrillo causa el 87 por ciento de las muertes por cáncer de pulmón.
Sufrir de prediabetes también aumenta ese riesgo.
A veces, la mastectomía se hace para prevenir el cáncer de mama.
Algunos problemas valvulares son menores y no requieren tratamiento.
Este implante no restablece la audición normal.
La vacuna contra la gripe genera anticuerpos unas dos semanas después de su aplicación.
Los virus del papiloma humano (VPH) son un grupo de virus relacionados entre sí.
La cirrosis puede tener muchas causas.
Otra forma de artritis reactiva comienza al consumir alimentos contaminados o al manejar algo infectado con bacterias.
Otras opciones incluyen radioterapia, quimioterapia y terapia dirigida.
Normalmente, el gen produce una proteína necesaria para el desarrollo cerebral.
Los síntomas pueden incluir una masa o dolor en el lado derecho del abdomen y coloración amarillenta de la piel.
Para los casos severos, el médico puede recetarle algún champú o crema.
La histoplasmosis es una enfermedad causada por un hongo (o moho) llamado histoplasma.
Si fuma o consume alcohol o drogas, también lo hace el feto.
La leucemia puede desarrollarse rápida o lentamente.
Su médico puede hacerle la prueba, o se puede utilizar un kit en casa.
Para reducir el riesgo de reacciones y asegurarse de sentirse mejor, es importante que usted tome sus medicinas correctamente y sea cuidadoso al darle medicamentos a los niños.
Las vacunas pueden hacerlo inmune a enfermedades graves sin tener que enfermarse primero.
Estos virus se propagan por el aire cuando alguien tose o a través del contacto físico (por ejemplo, alguien que no se haya lavado las manos).
Las pruebas caseras de embarazo son similares - evalúan las hormonas del embarazo en la orina.
Los tejidos blandos conectan, apoyan o rodean a otros tejidos.
También existen dispositivos que ayudan a las personas no videntes, como el software de lectura de textos y libros en Braille.
La insuficiencia cardiaca congestiva es la causa más común del derrame pleural.
Afortunadamente, dos tercios de las parejas tratadas por infertilidad pueden tener bebés.
Se le hará una biopsia, donde se toma una muestra de tejido y se examina bajo un microscopio.
Una histerectomía es una operación para extraer el útero de una mujer.
No existe un tratamiento, pero la mayoría de las personas se adapta y este cuadro no parece limitar sus actividades.
Esto se conoce como incontinencia de urgencia o vejiga hiperactiva.
A veces en las operaciones también se extirpan los ovarios y las trompas de Falopio.
Es posible, pero poco probable, que adquiera esta enfermedad en los Estados Unidos.
Torcer o estirar estos tejidos puede causar una distensión.
No hay un examen de diagnóstico específico.
Estas condiciones pueden afectar otras partes del cuerpo.
Estos incluyen análisis de orina, rayos X y un examen con una sonda especial con una pequeña cámara en su extremo llamado cistoscopia.
Pero usted puede comenzar lentamente y dividir su tiempo de ejercicio en bloques.
Pero para su primer cumpleaños, sólo el 10 por ciento de los bebés aún tienen ERGE.
No es importante tener movimientos intestinales todos los días.
La causa más común es un consumo excesivo de alcohol.
Existen medicamentos que pueden ayudar con los síntomas de las malformaciones arteriovenosas.
No guarde los antibióticos para después, ni consuma la receta de otra persona.
El profesional de la salud puede realizar la prueba o llamar para una derivación a la línea nacional 1-800-CDC-INFO (en español y en inglés, las 24 horas del día, 1-800-232-4636; 1-888-232-6348 - TTY).
Un posible tratamiento es la cirugía.
Después de un reemplazo de la cadera, es necesario evitar algunas actividades, como correr y los deportes de alto impacto.
Puede acelerar un corazón que late despacio, controlar uno que late demasiado rápido y coordinar las cámaras del corazón.
La causa de los temblores es un problema en las partes del cerebro que controlan los músculos en el cuerpo o en partes específicas del  cuerpo, como las manos.
Luego el paciente se acuesta inmóvil sobre una mesa de exploración mientras la cámara toma las imágenes.
Los médicos quiroprácticos realizan ajustes (manipulaciones) de la columna vertebral u otras partes del cuerpo.
Puede dañar los ojos, los riñones y los nervios.
Esta deberá mencionar que usted padece dicha enfermedad e indicar sus medicinas y las dosis que necesita en caso de urgencia.
Estos incluyen pruebas de imagen, una endoscopia superior y una biopsia.
Los trastornos de la coloración de la piel afectan el color de la piel.
El cuidado inmediato  y adecuado de la herida puede prevenir la infección por tétanos.
La memoria de largo plazo la almacena por un período más largo de tiempo.
Los principales factores de riesgo del cáncer de garganta son el consumo de tabaco y beber alcohol en forma excesiva.
Las personas con la enfermedad nacen con dos genes de células falciformes, uno de cada padre.
En algunos casos, su hijo puede necesitar una amigdalectomía.
Puede obtener vitamina D de tres maneras: a través de la piel, de la dieta y de suplementos.
La enfermedad puede poner en peligro la vida.
Hemocromatosis secundaria es generalmente el resultado de algo más, como la anemia, la talasemia, enfermedad hepática o transfusiones de sangre.
El apéndice es un órgano pequeño, en forma de tubo, unido a la primera parte del intestino grueso.
Muchas cosas pueden desencadenar una migraña.
Los exámenes de la pelvis, de sangre, de imagen y otros procedimientos pueden ayudar a su médico a diagnosticar el problema.
Los tumores y esclerosis múltiple también pueden provocarla, pero en algunos casos se desconoce la causa.
Luego, la respiración vuelve con un ronquido o resoplido.
En este sentido, su estado puede requerir que usted pague una parte del costo de algunos servicios médicos.
Para diagnosticar sarcomas del tejido blando, los médicos deben extirpar y examinar una parte del tumor en el microscopio.
Los antimicóticos pueden eliminar las infecciones por cándida en la mayoría de las personas.
Los adultos mayores también tienen un mayor riesgo de presentarla.
No existe una cura para la parálisis cerebral, pero el tratamiento puede mejorar las vidas de quienes la sufren.
También, puede sentir la sensación de que existe una "cortina" en su campo de visión.
En general, se necesita cirugía.
La actividad física también es muy importante.
Las articulaciones son los lugares donde se unen dos huesos, como el codo o la rodilla.
Fumar, beber demasiado alcohol, consumir algunas medicinas, el cansancio excesivo y el estrés continuo también pueden causar indigestión o empeorarla.
Las infecciones graves requieren fármacos antifúngicos.
Produce hinchazón, enrojecimiento, calor y rigidez en las articulaciones.
El raquitismo causa huesos blandos y débiles en los niños.
Las personas con esta condición también pueden desarrollar dolor en las articulaciones y problemas en la piel.
La intimidación es cuando una persona o grupo intenta repetidamente lastimar a alguien que es más débil o que cree que es más débil.
La glucosa proviene de las comidas que usted ingiere.
Mucha radiación por un corto período de tiempo puede causar quemaduras o enfermedades por radiación.
El plexo braquial es una red de nervios que envía señales desde la columna vertebral hasta el hombro, el brazo y la mano.
La diabetes y la hipertensión arterial son las causas más comunes de enfermedad renal crónica.
A medida que la hipertensión pulmonar empeora, encontrará difícil realizar actividad física.
Usted tiene muchas opciones para su tratamiento del cáncer.
Ellos serán una parte importante de la vida del niño.
Virus diferentes atacan distintas células de su cuerpo, como el hígado, el sistema respiratorio o la sangre.
Las úlceras pépticas ocurren cuando los ácidos que lo ayudan a digerir los alimentos dañan las paredes del estómago o del duodeno.
Muchos trastornos sanguíneos son hereditarios.
Todos los años, el abuso de drogas produce millones de enfermedades o lesiones graves en Estados Unidos.
Algunos están en hogares sustitutos, que son hogares temporales.
El tratamiento incluye inhaladores, oxígeno, medicinas y, algunas veces, cirugía para aliviar los síntomas y prevenir complicaciones.
La fiebre hemorrágica del Ebola es causada por un virus.
Un desfibrilador implantable monitorea el ritmo cardíaco.
La gripe es una infección respiratoria causada por varios virus.
Con el tratamiento, la mayoría de los niños crece y tiene una vida sexual normal, una carrera exitosa y relaciones sociales normales.
El síntoma más característico de esta enfermedad es un sonido inusual cuando late el corazón.
Algunos sarpullidos se desarrollan inmediatamente.
Algunas personas piensan que el cambio a los cigarrillos electrónicos puede ayudar a dejar de fumar, pero no ha sido comprobado.
Suelen aparecer si camina en las áreas donde viven, como pasturas altas, restos de hojas acumuladas o arbustos.
La mayoría de las personas tiene brotes varias veces al año.
El tipo más común de eccema es la dermatitis atópica.
La tos ferina causa una tos que no se puede controlar.
El procedimiento le permite al doctor ver cosas como tejido inflamado, crecimientos anormales y úlceras.
Cuando se le administra a una persona sana, la vacuna desencadena una respuesta del sistema inmunitario para que responda, creando inmunidad.
La fibra es una sustancia en las plantas.
Los médicos diagnostican la poliquistosis renal con pruebas de imágenes y su historia familiar.
Si los riñones fallan completamente, un trasplante renal o el tratamiento con diálisis puede reemplazar la función que normalmente desempeñan los riñones.
El herpes labial es causado por un virus muy contagioso llamado herpes simple (VHS).
La mayoría de los aneurismas ocurren en la aorta, la arteria principal que va desde el corazón por el pecho y el abdomen.
Las biopsias pueden tomarse de cualquier parte del cuerpo.
No existe un único examen para diagnosticar el síndrome.
Quienes tienen alergias suelen ser sensibles a más de una cosa.
No hay vacunas para las enfermedades parasitarias.
Si está embarazada, la sífilis puede causar defectos congénitos o abortos.
Si realiza estos cambios, obtendrá además otros beneficios de salud.
Probablemente no tendrá varicela otra vez, pero el virus puede causar culebrilla en los adultos.
Por lo general, la presión arterial alta no da señales de advertencia.
La cirugía para el labio leporino se hace, generalmente, antes de los 12 meses de edad.
La diabetes por sí misma lo pone en riesgo de enfermedad cardíaca.
Pueden penetrar la piel y dañar las células.
Las complicaciones serias son muy raras.
No existe una prueba única para diagnosticar el lupus, ya que a menudo se confunde con otras enfermedades.
También puede perderlo si sufre ciertas enfermedades, como problemas de la tiroides, diabetes o lupus.
Líquidos y medicinas para el dolor o la fiebre pueden ayudar a controlar los síntomas.
Es posible que necesite ayuda para encontrar maneras de enfrentarlo.
Si esto sucede, busque atención médica en seguida.
Físicamente, necesita fortaleza y resistencia.
Si un animal lo muerde, lávese bien la herida y luego busque atención médica.
La artritis reumatoide puede afectar otras partes del cuerpo además de las articulaciones, como los ojos, la boca y los pulmones.
En algunos casos, no existe tratamiento, pero los resultados de las pruebas pueden ayudar a una persona a tomar decisiones en su vida, como planificación familiar o cobertura de un seguro.
La clamidia no tratada también puede aumentar sus probabilidades de contraer o transmitir el VIH/SIDA.
Muchos estadounidenses usan tratamientos que no son parte de la medicina tradicional o convencional.
Los músculos en las paredes de los uréteres se contraen y relajan para obligar a la orina a bajar y a alejarse de los riñones.
Los riesgos de dependencia y adicción son mayores si usted abusa de estos medicamentos.
Otro tipo de quemadura es la causada por inhalación de humo o partículas tóxicas.
Cualquier sustancia puede ser un veneno si se ingiere demasiado de ella.
Cuando la persona infectada toca su ano, los huevos quedan pegados a las puntas de sus dedos.
Si su glándula tiroides no es lo suficientemente activa, no produce la cantidad de hormona tiroidea para satisfacer las necesidades de su cuerpo.
Los médicos pueden usar varios exámenes para diagnosticarla.
Su doctor tendrá que descartar otras enfermedades antes de diagnosticar el síndrome de fatiga crónica.
Existen miles de diferentes especies de mosquitos.
Mientras más detalles entregue sobre el problema, de mejor forma el médico le ayudará.
De acuerdo con los resultados de estos exámenes, su doctor puede sugerirle pruebas de diagnóstico.
Quizá deba someterse a exámenes de laboratorio, de imagen u otras pruebas médicas para encontrar la causa del dolor.
Si es menor de 18 años, sus padres o su tutor deben autorizarlo a ser donante.
La etapa temprana de la sífilis suele causar una llaga única, pequeña e indolora.
Estos problemas se van haciendo más comunes a medida que envejecen.
Algunas personas lo llaman estómago, pero el abdomen contiene muchos otros órganos importantes.
La metanfetamina es una droga estimulante muy adictiva.
Muchas enfermedades neuromusculares son genéticas, lo que significa que hay una tendencia familiar o existe una mutación en los genes.
De hecho, la diabetes es la causa más común de insuficiencia renal en los Estados Unidos.
Si aun tiene algo de vista, la ayuda de anteojos especiales y de libros con letras grandes puede facilitarle la vida.
Para diagnosticarla, los médicos buscan signos y síntomas.
Usted elige el plan de medicamentos que más le guste.
Casi una tercera parte de los abusadores tienen un parentesco con los niños.
Casi cualquiera puede usar anteojos.
Tener un bebé es uno de los momentos más felices en la vida de una mujer.
Si los niveles hormonales están demasiado elevados o disminuidos, es posible que tenga un trastorno hormonal.
Si usted tiene un problema de coagulación, su sangre no forma coágulos normalmente.
La vaginitis puede causar picazón, dolor, secreción y olor.
Algunos de los rayos son inofensivos.
Esto puede dañar el cerebro, los riñones y los ojos.
El metabolismo es el proceso que usa el organismo para obtener o producir energía por medio de los alimentos que ingiere.
Además, cada persona puede tener una respuesta ligeramente distinta a un analgésico.
La infertilidad femenina puede ser causada por problemas físicos, hormonales, por el estilo de vida o factores ambientales.
Dependiendo de cómo el lupus afecte a su cuerpo, quizás deba ir a otros especialistas.
A veces un grupo de personas tiene los mismos síntomas que parecen estar relacionados con haber estado un tiempo en un mismo edificio.
Cambios en el estilo de vida incluyen modificaciones en la dieta, ejercicio y esfuerzos para bajar el colesterol alto y la hipertensión.
Cuando su corazón está en reposo entre un latido y otro, la presión sanguínea disminuye.
Entre otras posibles causas se encuentran las infecciones y el estrés.
Pueden tener problemas para manejar las enfermedades crónicas y llevar una vida sana.
No son adictivos, por lo que no tiene que preocuparse por reemplazar una adicción por otra.
No todas las personas con baja masa ósea tienen osteoporosis, pero están en alto riesgo de tenerla.
Es posible que al comienzo no haya síntomas.
La trombosis venosa profunda o TVP, es un coágulo sanguíneo que se forma en una vena profunda en el cuerpo.
Las personas con hemofilia carecen de un factor de coagulación o lo tienen en baja cantidad.
Sin embargo, cerca de 18 millones de adultos en Estados Unidos tienen trastorno por el consumo de alcohol.
Las dificultades no deberían recibir demasiada atención.
Pero si el área es más grande, puede sentir falta de aliento y su corazón latiendo más rápidamente.
Un análisis de sangre puede indicar si tiene el gen de la enfermedad y si la desarrollará.
Otros tienen la urgencia sin dolor.
La sangre la transporta hasta los riñones.
Las llagas se llenan de pus, al cabo de algunos días se abren y forman una costra gruesa.
La ayuda de voluntarios y los grupos de apoyo para padres de bebés múltiples pueden facilitar la transición.
También mantienen el equilibrio químico del cuerpo, ayudan a controlar la presión arterial y a producir hormonas.
La enfermedad suele atacar entre los 40 y los 60 años y es más común entre los hombres que entre las mujeres.
Quizás necesite medirla varias veces al día.
En lo que se refiere a tomar medicamentos, los niños no son adultos pequeños.
Muchas personas se mantienen sin síntomas por muchos años.
El arsénico es un elemento natural que se encuentra en la tierra y entre los minerales.
El abuso de esteroides anabólicos se ha relacionado con muchos problemas de salud.
Tendinitis es la inflamación severa de un tendón.
Algunas veces, la polimialgia reumática ocurre junto con arteritis de células gigantes, una condición que causa inflamación de las arterias de la cabeza.
La reconstrucción del seno puede hacerse al mismo tiempo que la mastectomía o más tarde.
Los problemas de coagulación pueden ocurrir por otras enfermedades, como enfermedades hepáticas severas o falta de vitamina K. También pueden ser hereditarios.
El tipo visceral afecta los órganos internos, tales como el bazo, el hígado y la médula ósea.
El síndrome a menudo comienza una o dos semanas antes del comienzo de su período.
Si tiene una enfermedad en las encías, usted no es el único.
La enfermedad de Creutzfeldt-Jakob (CJD, por sus siglas en inglés) es un trastorno cerebral degenerativo poco común.
Hay diferentes tipos de memoria.
La gente que padece de apnea suele roncar muy fuerte.
El aumento de tamaño de la próstata es muy común después de los 50 años.
Entérese de qué tratamientos pueden ayudarle a controlar los síntomas o tratar problemas de comportamiento.
También pueden ocurrir en las arterias del cerebro y otras partes del cuerpo.
Usted puede pensar que las granjas son ambientes pacíficos.
El problema más común después de una cirugía es la dislocación de la cadera.
Nadie conoce la causa del SPM, pero los cambios hormonales desencadenan los síntomas.
Estas enfermedades suelen ser raras.
El virus de polio se disemina a través de los excrementos de quien está infectado.
Cuando su piel se expone a rayos UVA, ésta intenta protegerse de un mayor daño produciendo más melanina, el pigmento de la piel que la vuelve más oscura.
Es importante también evitar las caídas, la principal causa de fracturas en personas mayores.
Aunque la mayoría de los sarpullidos desaparecen en forma rápida, otros toman tiempo y necesitan tratamiento de largo plazo.
Si usted sigue las recomendaciones de dieta y ejercicio, puede mantener la mayor parte de la pérdida del peso.
Son importantes para moverse y como soporte del cuerpo.
Con el tiempo, su corazón se debilita, no puede cumplir su función y puede desarrollar insuficiencia cardiaca.
La difteria es una infección bacteriana grave.
Muy pocas personas necesitarán una cirugía para reparar o reemplazar la válvula mitral.
Si usted tiene baja masa ósea, hay cosas que puede hacer para disminuir esta pérdida.
Algunas personas lo dejan de un momento a otro.
Su médico le puede ayudar a determinar si uno de estos medicamentos es adecuado para usted.
Tampoco debe tomarlos si es alérgica a la aspirina.
Un tipo es la poliquistosis renal, que es hereditaria.
SARM (MRSA en inglés) son las siglas en español para las infecciones por estafilococo aureus resistente a la meticiclina.
Debido a que los trastornos pueden ser muy graves, el diagnóstico y tratamiento temprano es crítico.
El mercurio metálico es un líquido brillante, de un plateado blanquecino y sin olor.
El síndrome puede afectar las diversas etapas del desarrollo físico, social y del lenguaje.
Estas sustancias pueden dañar las células del hígado, provocar inflamación y debilitar las defensas naturales del cuerpo.
La enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) dificulta la respiración.
Este procedimiento es una cirugía mayor y no siempre funciona.
Las personas cuyo sueño suele interrumpirse o acortarse pueden no pasar suficiente tiempo en las diferentes etapas del sueño.
También debe controlar el nivel de glucosa en sangre y, si tiene receta médica, tomar medicamentos.
Su cabeza debe mantenerse erguida sobre sus hombros y sus hombros deben alinearse con sus caderas.
El cuerpo también puede producir vitaminas D y K. Las personas que llevan una dieta vegetariana  pueden necesitar un suplemento de vitamina B12.
El tratamiento puede incluir antitoxinas, terapia intensiva o cirugía de las heridas infectadas.
Dominar nuevas habilidades como caminar, hablar y dejar los pañales son hitos en el desarrollo.
La sal de mesa está hecha de dos minerales, sodio y cloruro.
El maquillaje permanente es un tipo de tatuaje.
También pueden sentir nausea y vómitos.
Ocurre cuando algo funciona mal en la transmisión de los mensajes entre el cerebro y los músculos.
Antes, se lo utilizaba mucho en los aislamientos térmicos.
Los médicos deben hacer coincidir a los donantes con los beneficiarios para reducir el riesgo de rechazo del trasplante.
La cesárea es una cirugía para el nacimiento de un bebé.
También podría ayudar a prevenir las enfermedades relacionadas con el peso, tales como enfermedades del corazón, diabetes, artritis y algunos tipos de cáncer.
Los investigadores no comprenden en su totalidad el efecto de la acupuntura pero se cree que podría ayudar a la actividad de los químicos que alivian el dolor del cuerpo.
El primer síntoma suele ser debilidad o una sensación de hormigueo en las piernas.
La heroína es un polvo blanco o marrón o una sustancia pegajosa negra.
Los tubos alivian la presión dentro de los oídos y así el niño puede oír nuevamente.
Al trabajar en conjunto con su médico, usted asegura que su bebé está recibiendo el mejor cuidado posible.
Los síntomas de la neumonía varían de leves a severos.
El síndrome de Turner es un trastorno genético que afecta el desarrollo de las niñas.
Obesidad y sobrepeso quiere decir que su peso es mayor de lo que debería ser para su salud.
Las personas pueden perder todo o parte de un brazo o una pierna por varias razones.
La cirugía es el único tratamiento disponible para corregir o detener la progresión del daño a los nervios.
Es el sexto tipo más común de cáncer en los Estados Unidos.
Aún medicamentos seguros pueden causar efectos secundarios o interacciones no deseadas con otros medicamentos o comida que usted esté tomando.
Puede dificultar la lectura, la escritura y expresar lo que se desea decir.
Las adherencias son cintas de tejido parecidos a una cicatriz.
Las causas pueden ser algunas medicinas, radioterapia, quimioterapia y daños a los nervios.
La mayoría de las personas con tumores de la glándula pituitaria nunca saben que los tienen.
Muchas mujeres sienten melancolía o tristeza después de haber dado a luz.
La prueba de estrés examina cómo funciona su corazón durante el esfuerzo físico.
Algunas personas presentan síntomas que aparecen y desaparecen, mientras otras padecen dolor severo y constante.
La próstata es una glándula que forma parte del sistema reproductivo masculino.
Los tumores pueden ser benignos (sin células de cáncer) o malignos (con células cancerígenas que crecen muy rápido).
El audífono que funcione mejor para usted depende del tipo de pérdida auditiva que tiene y su gravedad.
Hay varios problemas que pueden alterar la estructura de la columna o lesionarle las vértebras y el tejido que las rodea.
Otras infecciones por herpes pueden afectar los ojos, la piel u otras partes del cuerpo.
De hecho, es posible que tenga varias historias clínicas en varios consultorios médicos.
Eso puede producirse por acumulación de cera o líquido o por la perforación del tímpano.
Las personas con el mal pueden tener dificultades para recordar cosas que ocurrieron en forma reciente o los nombres de personas que conocen.
Son dos órganos ovalados ubicados dentro del escroto, que es una bolsa de piel que se encuentra detrás del pene.
El sistema inmunitario ataca equivocadamente sus propios tejidos y daña las glándulas suprarrenales.
La neurofibromatosis se puede heredar de los padres o puede ocurrir por una mutación (cambio) en los genes.
El tratamiento dependerá del tamaño del tumor, si el cáncer se ha propagado o si usted quisiera quedar embarazada más adelante.
El tratamiento de los problemas plaquetarios depende de su causa.
Puede ocurrirle a cualquiera, pero es más común con la edad.
Si sus reacciones emocionales están dificultando sus relaciones, el trabajo u otras actividades importantes, hable con un consejero o con su médico.
Es posible que haya oído acerca de los esteroides anabólicos, que se sabe pueden tener efectos nocivos.
Usted puede tener efectos secundarios.
En el reemplazo parcial de rodilla, el cirujano sólo reemplaza una parte de la articulación de la rodilla.
El tratamiento puede incluir quimioterapia, radiación y cirugía.
No todos los medicamentos son seguros para tomar cuando usted está embarazada.
La deficiencia de vitamina D significa que usted no está recibiendo suficiente vitamina D para mantenerse saludable.
Usted también puede necesitar cirugía o algún otro procedimiento quirúrgico.
La anemia puede hacerlo sentirse débil, tener frío, estar mareado e irritable.
Este síndrome causa muchos síntomas diferentes, incluyendo aumento de peso, hinchazón, irritabilidad y fatiga.
Algunos medicamentos también pueden afectar el gusto y el olfato.
El peso puede ser resultado de la masa muscular, los huesos, la grasa y/o el agua en el cuerpo.
La depresión postparto puede comenzar en cualquier momento dentro del primer año de haber dado a luz.
Puede realizarse regularmente o sólo cuando la persona lo necesite.
Consulte a su médico acerca de la mejor forma de protegerse y proteger a su bebé.
El reemplazo de la rodilla puede aliviar el dolor y permitirle ser más activo.
También recibirá consejos sobre la conservación de su energía, asesoría en nutrición y cómo manejar la enfermedad.
Algunos asilos están equipados como un hospital.
Utiliza un instrumento llamado endoscopio o tubo visor.
También es posible la propagación a través de sangre infectada.
Cualquier persona puede tenerla, pero es más común en niños, mujeres embarazadas y personas que toman ciertas medicinas.
Sin embargo, demasiado sol puede llevar al envejecimiento y el cáncer de la piel, así que muchas personas tratan de obtener su vitamina D de otras fuentes.
La bronquitis crónica es un tipo de EPOC (enfermedad pulmonar obstructiva crónica).
Cualquiera puede tener un problema para tragar, pero es más probable en personas de edad avanzada.
Es frustrante no poder escuchar bien como para poder disfrutar de una charla con amigos o con la familia.
Pero, con la ayuda de los profesionales de la salud, la familia y los amigos, la mayoría de las personas con insuficiencia renal puede llevar una vida plena y activa.
Si usted tiene un embarazo ectópico, el óvulo fertilizado crece en un lugar equivocado, fuera del útero, generalmente en las trompas de Falopio.
Es importante que busque ayuda si usted ha sufrido una violación.
El ataque cerebral isquémico es el tipo más común.
Esto ocurre cuando el suministro de sangre a una parte del cerebro se detiene brevemente.
Usted puede ayudar a evitar los problemas en los pies.
Los síntomas incluyen dolor en el pecho, abdomen, brazos o piernas, espalda, adormecimiento de los músculos, hormigueo, parálisis o calambres, vómitos, estreñimiento y cambios mentales o en la personalidad.
La causa es una mutación de un gen que es común entre los judíos askenazíes de Europa oriental.
Pueden ser leves o severos.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de timo.
Es como un "pegamento celular" que entrega su forma a partes de su cuerpo y ayuda a mantenerlas fuertes.
La insulina es una hormona que ayuda a que la glucosa entre a las células para suministrarles energía.
Una torcedura es la torsión o estiramiento de un ligamento.
La mayoría de las enfermedades causadas por el calor ocurren por permanecer expuesto al calor demasiado tiempo.
Averigüe sobre las necesidades nutricionales de sus hijos.
Las arterias carótidas son dos grandes vasos sanguíneos que se encuentran en el cuello.
Es importante ser crítico al leer o escuchar los informes de nuevos hallazgos médicos.
También pueden comenzar al final de la adolescencia o en la edad adulta temprana.
Sólo aproximadamente la mitad de todos los tipos de hongos son dañinos.
Los tratamientos incluyen cremas antimicóticas  sin receta médica, en la mayoría de los casos y medicinas con receta médica para las infecciones más graves.
Los adultos pueden tener cualquiera de estos tipos; los niños con leucemia, generalmente, sufren del tipo agudo.
La mayoría de los pólipos no son peligrosos.
La falla ovárica prematura (FOP) ocurre cuando los ovarios de una mujer dejan de funcionar antes de los 40 años.
Durante una colonoscopía, se entregan medicamentos para mantenerlo relajado.
Si los riñones fallan, necesitará tratamiento para reemplazar las funciones que hacen normalmente.
Un examen de sangre puede mostrar si usted tiene diabetes.
Los niños que tienen infecciones frecuentes pueden requerir una cirugía para colocar pequeños tubos dentro de los oídos.
Por ejemplo, altas dosis de beta-caroteno pueden aumentar el riesgo de cáncer de pulmón en fumadores.
Los análisis de sangre pueden determinar si usted o su bebé tienen factor Rh positivo y si su cuerpo ha creado anticuerpos.
Algunos, como los médicos, deben ir a la universidad más de cuatro años.
El exceso puede llevar a alcoholismo y abuso de alcohol, así como también a lesiones, enfermedades del hígado, del corazón, cáncer y otros problemas de salud.
Puede durar semanas, meses o incluso años.
Algunos medicamentos también pueden resultar ser problemáticos, incluso aquellos recetados por un médico.
Las personas que dejaron de usar cocaína todavía pueden sentir fuertes antojos de la droga, a veces incluso años más tarde.
Un detector de CO puede advertirle si tiene altos niveles de CO en su hogar.
La angioplastia es un procedimiento para restituir el flujo sanguíneo a través de la arteria.
Los adultos también pueden tener dolor e hinchazón en las articulaciones.
Sin embargo, la contaminación ambiental, vapores químicos y polvo también pueden causarla.
Es por eso que es importante conocer los síntomas y llamar al 9-1-1 si usted u otra persona los presenta.
El desfibrilador puede ayudar a controlar las arritmias que pueden ser un peligro para la salud, especialmente aquellas que causan paros cardíacos.
Bébala antes, durante y después de ejercitarse.
En Estados Unidos hay cerca de 200 tipos.
Las adenoides y las amígdalas atrapan gérmenes que entran por la boca y la nariz.
El hielo es útil para lesiones graves recientes.
Sin embargo, usted puede no presentar síntomas hasta que el cáncer ya esté avanzado.
En los casos de niños y en adultos con vómitos, evite alimentos sólidos hasta que los vómitos se hayan detenido durante por lo menos seis horas.
Este maltrato a una persona mayor es por lo general de parte de un cuidador.
Los trastornos genéticos del cerebro son causados por una variación o mutación en un gen. Una variación o alteración es una forma diferente de un gen. Una mutación es un cambio en el gen mismo.
El otro se relaciona con otro cuadro, generalmente una enfermedad del  corazón o pulmón.
Algunos defectos congénitos, como el  labio leporino o los defectos del tubo neural son problemas estructurales que pueden ser fáciles de notar.
El cáncer en la cabeza y cuello incluye cánceres de boca, nariz, senos paranasales, glándulas salivales, garganta y ganglios linfáticos en el cuello.
El tratamiento para los piojos de la cabeza se recomienda para todas las personas con una infestación activa.
Cuando usted tiene cáncer, algunas de sus células comienzan a multiplicarse sin detenerse.
La cirugía para adelgazar ayuda a las personas con obesidad extrema para bajar de peso.
Un problema común es la vaginitis, la inflamación de la vagina.
Los síntomas varían ampliamente dependiendo del problema.
Consumir menos alimentos con lactosa o utilizar pastillas o gotas que lo ayuden a digerir la lactosa suelen ser de ayuda.
Otra causa es la estenosis o estrechamiento arterial.
Usualmente tienen una inteligencia normal.
Las medicinas suelen ser de ayuda.
Su médico usará su historial médico, un examen físico y pruebas de laboratorio para diagnosticar la neumonía.
El acetaminofén puede ayudar a tratar la fiebre.
Su médico de atención primaria debe coordinar la atención entre los diferentes proveedores de salud y tratar otros problemas a medida que aparezcan.
Si no se produce suficiente cantidad de PTH, el cuadro se denomina hipoparatiroidismo.
Se puede contagiar el pie de atleta al pisar superficies húmedas, como por ejemplo, las duchas, las piscinas y los pisos de los vestidores.
Hay muchas condiciones que pueden afectar la función de la vejiga.
Existen dos tipos de la enfermedad: primaria y secundaria.
Las personas con demencia pueden dejar de ser capaces de pensar lo suficientemente bien para llevar a cabo las actividades normales, tales como vestirse o comer.
Si consume agua de la llave, hiérvala o use tabletas de yodo.
El plomo es especialmente peligroso para los niños.
La parte inferior es movible y se llama mandíbula o maxilar inferior.
Si usted tiene síntomas, éstos pueden aparecer varias semanas después de tener relaciones sexuales con una pareja infectada.
El uso de zapatos demasiado holgados o demasiado ajustados también puede causar problemas en los dedos del pie.
Los adultos también pueden tomar aspirina, pero los niños con fiebre no deben tomar aspirina.
Algunas veces es necesario usar cirugía para colocarles placas, clavos o tornillos y así mantener el hueso en su lugar.
Las mujeres tienen dos ovarios, uno a cada lado del útero.
A diferencia de las radiografías, la ecografía no expone a la radiación.
El cartílago de la rodilla se desgasta gradualmente y provoca dolor e inflamación.
El tipo de medicina que debe tomar depende del tipo de diabetes que tiene, de sus horarios y de sus otros problemas de salud.
Pueden extenderse al hueso desde la piel cercana, los músculos de alrededor o a través del torrente sanguíneo.
Cuando una mujer pierde su embarazo después de 20 semanas, se le llama parto de un feto muerto.
Puede incluir ejercicios simples, medicinas, dispositivos especiales o procedimientos indicados por el médico o cirugía.
La quimioterapia puede utilizarse por sí sola o junto a otros tratamientos.
La enfermedad suele ser leve y dura de 5 a 10 días.
Puede causarle somnolencia, confusión y torpeza en los movimientos.
Los problemas en el páncreas pueden conducir a muchos problemas de salud.
Generalmente, la enfermedad es leve, pero algunas personas pierden la capacidad para escribir, hablar o caminar.
Hay cerca de 7.000 enfermedades raras.
Otro problema es el síndrome de ovario poliquístico, cuando los ovarios no liberan un óvulo con regularidad o no pueden liberar un óvulo sano.
Las muletas, los bastones y los andadores deben adaptarse a usted.
La leishmaniasis se encuentra en algunas áreas de 88 países aproximadamente.
Sin embargo, deben tener cuidado de comer una amplia variedad de alimentos para cubrir sus necesidades nutricionales.
Algunos tipos de dolor responden mejor a determinadas medicinas que a otras.
Sin embargo, primero debe hacerse la prueba para descartar enfermedad celíaca.
Usted puede sentirse enojado, nervioso y temeroso de que alguien está tratando de hacerle daño.
Las personas que la sufren experimentan cambios de ánimo poco comunes.
Si usted tiene esta condición, puede transmitirla a sus hijos.
Los posibles tratamientos incluyen cirugía, radiación y quimioterapia y terapia dirigida.
Deben comer una  gran variedad de comidas de todos los grupos.
Para lidiar con estos efectos secundarios en los ojos, se pueden usar gotas (colirios).
Salen a alimentarse aproximadamente cada cinco a 10 días pero pueden sobrevivir más de un año sin comer.
En los casos de erupciones graves, consulte a un médico.
Sin embargo, para algunas personas es la mejor esperanza para una cura o una vida más larga.
Calienta y humedece el aire para evitar que los pulmones y los tubos que conducen a ellos se resequen.
La apendicitis es una urgencia médica.
Cuando hace calor, practica ejercicios, está ansioso o tiene fiebre es normal transpirar mucho.
No hay cura para estas enfermedades, pero los tratamientos pueden ayudar con los síntomas y retrasar la enfermedad.
Con frecuencia, el cáncer de vagina puede curarse en sus etapas tempranas.
Infertilidad significa no poder lograr un embarazo después de haberlo intentado durante un año.
Los doctores usan exámenes de imágenes y otras pruebas para diagnosticar la enfermedad.
También puede adquirir por su cuenta un seguro para el cuidado de la salud.
Los niños de tres a 11 años y sus familias adquieren piojos con mayor frecuencia.
Este cáncer se hace más común a medida que envejecemos.
Las migrañas son ataques que van desde moderados a severos.
La insulina es una hormona que ayuda al cuerpo a utilizar la glucosa para obtener energía.
La vaginitis, también llamada vulvovaginitis, es una inflamación o infección de la vagina.
Sin embargo, es posible tratar la enfermedad con medicinas.
Los bebés nacidos de madres infectadas con clamidia pueden contraer infecciones a los ojos y neumonía.
La forma severa puede durar toda la vida.
Si un quiste se rompe o causa sangrado, debe recibir ayuda médica de inmediato.
El ruido está en todas partes a su alrededor, desde los televisores y las radios hasta las podadoras de césped y las máquinas lavadoras de ropa.
Los trastornos de la alimentación pueden causar problemas en el corazón, en los riñones e incluso la muerte.
Las aguas subterráneas provienen del subsuelo (capa de suelo debajo de la capa superficial de la tierra).
Por ejemplo, los niños no reciben la vacuna contra el sarampión hasta que tienen al menos un año de edad.
Hay diferentes tipos de piojos dependiendo del área del cuerpo en que se encuentren.
Comienzan en la membrana interna de las vías digestivas o en los pulmones.
El lavado frecuente de manos y no compartir utensilios para comer o beber son formas simples de prevenir que se propague el virus.
La ERGE ocurre cuando un músculo que se encuentra al final del esófago no se cierra adecuadamente.
Dado que su sangre transporta oxígeno a su corazón, esto significa que su corazón no podrá obtener suficiente oxígeno.
Si una vena está comprimida, su mano puede volverse sensible al frío, o ponerse pálida o azulada.
El estrés también puede ser un factor.
Los tratamientos incluyen drenarlos y tomar antibióticos.
Si su médico sospecha que usted la tiene, comenzará el tratamiento antes que las pruebas de laboratorio confirmen la infección.
Los triglicéridos son un tipo diferente de grasa que se encuentra en la sangre, pero no son un tipo de colesterol.
Al principio, las bebés con síndrome de Rett parecen crecer y desarrollarse con normalidad.
La forma más común de terapia genética incluye la inserción de un gen normal para sustituir a uno anormal.
Con práctica puede mejorar tu postura, y se verá y se sentirá mejor.
La radiación creada por el hombre se usa en los rayos X, las armas nucleares, las plantas de energía nuclear y el tratamiento contra el cáncer.
Si usted piensa que una persona mayor se encuentra en peligro, llame al 9-1-1.
Los padres naturales pueden tener muchos motivos para dar a sus hijos en adopción.
Algunos bebés también pueden necesitar tratamientos adicionales, si se presentan complicaciones.
La glucosa proviene de los alimentos que consume.
Si está en riesgo de desarrollar diabetes, es posible que pueda evitarla o retrasarla.
Otros pierden la audición más tarde durante la niñez.
Muchos factores afectan su salud.
Los síntomas pueden variar desde una filtración de orina leve hasta la salida abundante e incontrolable de ésta.
Entre los nutrientes se incluyen proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y el agua.
Aún sin haber sido entrenado, usted puede administrar "RCP solo con las manos" a un adolescente o adulto cuyo corazón se ha detenido (RCP con las manos no es recomendada en niños).
Las mujeres también pueden tener depresión posparto después de dar a luz.
Las pruebas para diagnosticarla incluyen pruebas de sangre, nervios, músculos y de imagen.
Uno es que el niño use el parche en el ojo "bueno" por varias horas todos los días por unas semanas o meses.
Es importante evaluar la información que encuentre para asegurarse de que es confiable.
Los piojos y las liendres se encuentran en o cerca del cuero cabelludo, con mayor frecuencia en el cuello y detrás de las orejas.
Con el tiempo, esta placa se endurece y angosta las arterias.
En primer lugar, no fume.
El síndrome de fatiga crónica es un trastorno que provoca fatiga extrema.
Su niño podría terminar respirando sólo por la boca.
Este incluye las consultas con su proveedor de atención de salud y las pruebas prenatales.
Un trasplante renal es una operación para colocarle un riñón sano en su cuerpo.
Estos remedios, en general, curan la infección pero ésta puede volver.
En los hombres, la gonorrea puede causar dolor al orinar y secreción proveniente del pene.
Se encuentran entre los tipos más comunes de cánceres en niños.
En la mayoría de los casos, un médico diagnostica el reflujo revisando los síntomas y la historia clínica de su hijo.
Lavar el cabello de su bebé todos los días con un champú suave y frotar suavemente el cuero cabelludo con los dedos o con un cepillo suave puede ayudar.
Otro problema común es el consumo excesivo de alcohol, definido como beber cerca de cinco o más bebidas en dos horas para los hombres y cuatro o más bebidas en dos horas para mujeres.
El parto de un feto muerto sucede por causas naturales.
Los casos más graves, necesitan tratamiento inmediato.
Muchos no tienen síntomas de FCU.
El síntoma más típico de esta enfermedad es una molesta erupción en la piel que causa picazón.
Algunos medicamentos, como los descongestionantes, pueden ayudar.
Los investigadores están evaluando diferentes exámenes para determinar cuáles tienen menos riesgos y mayores beneficios.
Su doctor usará su historia clínica, síntomas y un examen físico para hacer un diagnóstico.
Algunas personas se sienten tristes o irritables de vez en cuando y pueden decir que están de mal humor.
Por lo general, no se necesitan para una sigmoidoscopia.
También es importante desechar los pesticidas correctamente, puede ayudar a proteger el medio ambiente.
Usted tiene que pagar una parte del costo de los medicamentos recetados.
Si le toca la piel, causa una erupción cutánea con ampollas.
La infección se cura con antibióticos.
Se disemina muy fácilmente de una persona a otra.
El síndrome de Cushing es raro.
El botulismo infantil ocurre cuando un bebé consume las esporas de la bacteria que se encuentran en la tierra o en la miel.
El radón es la segunda causa de cáncer de pulmón en los Estados Unidos.
La hemorragia (sangrado) puede provenir de una o más de estas zonas.
A veces puede causar infección en otros órganos y extenderse por todo el cuerpo.
Con el mayor número de personas que viajan a otros países y viven en ciudades muy pobladas, es más fácil la propagación de los gérmenes.
Otras causas son las enfermedades autoinmunes o la exposición ocupacional a los mohos, gases o vapores.
Cuando los medicamentos no funcionan bien, la cirugía o los dispositivos implantados, como los estimuladores vagales, pueden ayudar.
Algunas personas que tuvieron polio desarrollan un síndrome post-polio (PPS, por sus siglas en inglés) años más tarde.
Muchas despiden sustancias químicas llamadas toxinas, que pueden dañar los tejidos y así causan enfermedades.
La rosácea es más común entre las mujeres y las personas de piel clara.
Si tiene un nivel alto de colesterol LDL, esto significa que tiene demasiado colesterol LDL en la sangre.
Los tratamientos incluyen medicamentos para controlar la infección, la suspensión de cualquier sustancia que cause problemas con los glóbulos rojos y, a veces, transfusiones de sangre.
Casi todas las personas han tenido una indigestión alguna vez.
También puede probar tomar analgésicos sin receta como los antiinflamatorios no esteroides.
Las familias son mucho más que grupos de personas que comparten los mismos genes o la misma dirección.
Pero, a veces, no es posible saber la causa.
La enfermedad pulmonar intersticial es el nombre de un grupo de enfermedades que causan inflamación o cicatrización de los pulmones.
Los médicos también pueden utilizar las pruebas en las personas que tienen hepatitis, para comprobar qué tan contagiosas resultan ser o para ver si está funcionando el tratamiento.
Generalmente es benigno pero algunos tipos pueden ser malignos.
El síndrome de Guillain-Barré es un trastorno poco común que hace que el sistema inmunitario ataque el sistema nervioso periférico.
Las siguientes etapas son la hepatitis alcohólica y la cirrosis.
El fabricante debe tener una prueba que es sano para el uso que pretende darle.
Pero también puede ocurrir en la cocina, si deja los alimentos a temperatura ambiente más de dos horas.
Algunos niños duermen muy profundamente o necesitan más tiempo para aprender a controlar la vejiga.
También puede ser causado por el hombre, como un ataque terrorista o un derrame de sustancias químicas.
Por lo general, la presión arterial alta no tiene síntomas.
Alrededor de un tercio de las veces, la infertilidad es un problema con la mujer.
Las imágenes por resonancia magnética son muy útiles para examinar el cerebro y la médula espinal.
De los riñones, la orina pasa por dos tubos delgados llamados uréteres hacia la vejiga.
Cerca de siete por cada 100 mujeres embarazadas en los Estados Unidos padecen de diabetes gestacional.
Si se propagan en el tracto digestivo o los pulmones, pueden causar sangrado.
También es importante reducir el riesgo de propagación del VIH a otras personas.
Para la mayoría de nosotros, la voz juega un papel importante sobre quiénes somos, lo que hacemos y cómo nos comunicamos.
Usualmente, estos trastornos se heredan.
Cuando no duerme lo suficiente (privación del sueño), puede sentirse cansado y afectar su rendimiento, incluyendo su capacidad de pensar con claridad, reaccionar rápidamente y formar recuerdos.
Hace que sus brazos y piernas sean cortos en comparación con su cabeza y tronco.
La exposición a altos niveles de contaminación, radiación y asbesto también puede aumentar el riesgo.
Consumir calorías extras siguiendo una dieta sana puede ayudarlo a subir de peso si lo necesita.
Cuando no es así, el médico puede tratarlas o extraerlas.
Con frecuencia, las enfermedades de la columna provocan dolor cuando los cambios óseos presionan la médula o los nervios.
Un líquido, fluido peritoneal, lubrica la superficie de este tejido .
Si viaja a países donde la hepatitis B es común, debe aplicarse la vacuna.
Esto se llama síndrome posterior a la enfermedad de Lyme.
Todas las personas tienen gases.
Los resfríos y la gripe suelen diseminarse de esta forma.
Es posible que haya oído hablar sobre la rubéola, que es otra enfermedad que causa erupción y picazón pero que no está relacionada con el sarampión.
Una de estas proteínas es la fibrilina.
Los niños que son afroamericanos, hispanos, indios americanos / nativos de Alaska, asiáticoamericanos o isleños del Pacífico también tienen un riesgo más alto.
Puede aumentar el riesgo de tener problemas en embarazos futuros.
Usted puede necesitar un procedimiento llamado traqueotomía para ayudarle a respirar si tiene problemas al tragar o alguna condición que no lo deje toser o que interfiera con su respiración.
El tratamiento suele consistir en controlar la cantidad de hormonas que produce el organismo.
Probablemente sea la enfermedad más común.
Cuando los síntomas de asma empeoran, se produce una crisis de asma.
Si los síntomas no desaparecen, es una señal clara que es hora de ver a un profesional de la salud.
Por ello pueden afectarle muchos problemas de salud.
Todos lo hemos oído muchas veces: El ejercicio regular es bueno para la salud y puede ayudarle a bajar de  peso.
Unas pocas personas con cirrosis desarrollan cáncer de hígado.
Antes de adquirir una mascota, piense cuidadosamente acerca de qué animal es el mejor para su familia.
Probablemente ha visto su historia clínica en el consultorio de su médico.
La sensación puede extenderse a la parte superior del cuerpo.
La persona puede sentir como si estuviera perdiendo el control.
Los tratamientos incluyen cirugía, radioterapia y quimioterapia.
El cuerpo necesita este mineral para producir hemoglobina.
Las infecciones neumocócicas pueden ser leves o graves.
Y, así, empezar el ciclo otra vez.
En general, es causado por un coágulo sanguíneo que bloquea o tapa un vaso sanguíneo en el cerebro.
El procedimiento produce un fuerte ruido al tomar fotos de su corazón.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio, uno de los principales elementos que constituyen los huesos.
La cirugía del ojo con láser readapta el contorno de la córnea, que es la cubierta transparente del ojo.
Si tiene problemas en los pies, asegúrese de hablar con su doctor.
Quizás no se sienta descansado cuando se levanta.
La mayoría de las personas se recuperan en varias semanas o meses.
Debe informar de inmediato si aparecen nuevos síntomas para cambiar el tratamiento si es necesario.
Las adherencias causan que los tejidos u órganos se queden pegados.
Si usted necesita una  mastectomía, tiene la opción de someterse a una cirugía o no para reconstruir la forma del seno.
Las personas que han tenido un paro cardíaco pueden beneficiarse con un desfibrilador implantable.
Los anticoagulantes pueden usarse para detener un derrame cerebral mientras está ocurriendo, disolviendo en forma rápida el coágulo de sangre.
Los tratamientos incluyen ejercicios pélvicos específicos llamados Kegel; un pesario, que es un dispositivo mecánico de apoyo y le es de ayuda a ciertas mujeres; cirugía y otros tratamientos.
Regula la función de muchos órganos.
Las mascotas pueden agregarle diversión, compañía y una sensación de seguridad a su vida.
Ambos tipos de diabetes durante el embarazo aumentan las posibilidades de problemas para su bebé y usted.
Puede incluir medicinas y, en casos severos, cirugía.
La mayoría de las personas en los Estados Unidos consume más sodio en su dieta de lo que necesita.
Puede afectarle la vista y algunas son lo suficientemente graves como para causar ceguera.
Es importante tratar la vaginitis bacteriana y la tricomoniasis, ya que cualquiera de ellas puede aumentar el riesgo de contraer el VIH u otra enfermedad de transmisión sexual.
Usted y su doctor deberán analizar los riesgos del cáncer cervical, los pros y contras de los exámenes de detección, a qué edad deberá comenzar a realizarse estas pruebas y cuán seguido deberá hacerlo.
Algunos tipos de atención y de servicios comunitarios son gratuitos o son donaciones.
Los problemas del recto son comunes.
La condición puede aparecer y desaparecer por días o incluso meses.
El síndrome de Marfan es un trastorno que afecta el tejido conectivo.
También puede estar en las superficies contaminadas con desperdicios.
A menudo se parecen a los cigarrillos, pero funcionan de forma diferente.
Un problema de salud que involucra quistes ováricos es el síndrome de ovarios poliquísticos.
Sin embargo, pueden afectar el desarrollo físico y mental normal de un bebé.
La ligadura de trompas puede revertirse, pero no siempre.
En algunas urgencias, la ayuda es necesaria en el lugar donde se encuentra el paciente.
La pancreatitis crónica no se cura o mejora.
Si su hijo tiene reflujo, el alimento en su estómago vuelve al esófago.
El abuso de ancianos no se detendrá por sí solo.
Si una mujer embarazada padece de ETS, puede causarle graves problemas de salud al bebé.
En caso contrario, hay varios tratamientos de congelamiento, cirugía y rayos láser que eliminan las verrugas.
Otros sitios comunes son el brazo, las rodillas, los hombros y los tobillos.
Si la diarrea desaparece después de unos días, por lo general no es necesario buscar su origen.
Puede incluir medicamentos anticonvulsivos, válvulas para drenar líquido del cerebro y terapia física.
Ambos términos significan que el peso de una persona es mayor de lo que se considera saludable según su estatura.
En los Estados Unidos, su proveedor de agua potable debe enviarle informes anuales sobre el agua potable.
Afecta las células del cerebro que controlan el movimiento de los ojos.
Se puede controlar la enfermedad con medicamentos para el mareo, limitando la sal en su dieta y tomando diuréticos (pastillas que ayudan al cuerpo a eliminar los líquidos adicionales).
Otros aprovechan los beneficios de los manuales paso a paso, la orientación o los medicamentos o productos que ayudan a disminuir la adicción a la nicotina.
Para mantener su peso, las calorías que ingiere deben equivaler a la energía que consuma.
Las enfermedades varían de leves a graves.
Si su cuerpo no puede mantener los niveles necesarios de insulina, puede que tenga que tomar pastillas.
Tanto los problemas graves como los no graves tienen síntomas similares.
Cuando está embarazada, comer alimentos saludables es más importante que nunca.
La colonoscopía permite observar todo su colon y recto.
Esto sucede porque sus cerebros no se encuentran completamente desarrollados.
Para que el tratamiento sea efectivo, la persona no debe consumir alcohol o drogas.
Los adultos pueden contraer amigdalitis, pero no es muy común.
Es tratada principalmente con medicamentos.
En muy raras ocasiones, es posible que se requiera cirugía.
Otros tratamientos incluyen radioterapia, quimioterapia, terapia hormonal y terapia dirigida.
Cámaras especiales detectan la energía del trazador para tomar imágenes de su corazón.
Una prueba de sangre puede diagnosticar la infección.
Las parálisis pueden ser totales o parciales.
A medida que pasa el tiempo, puede provocar hemorragias entre los períodos menstruales, dolor al orinar y aumento de las secreciones vaginales.
Los tratamientos varían según el problema en particular.
El bazo también ayuda a controlar la cantidad de sangre del organismo y destruye las células envejecidas y dañadas.
Algunos miembros artificiales le permiten desenvolverse tan bien como antes.
Si es mayor de 18 años, puede indicar que desea ser donante firmando una tarjeta de donantes.
Sin embargo, una variedad de tratamientos pueden, a veces, prevenir daños futuros y ayudar con las complicaciones.
Es posible que necesite una prueba de audición, análisis de sangre o estudios de imagen de la cabeza y el cerebro.
Este trasplante es más común en personas con  diabetes tipo 1 grave y permite que las personas con esta enfermedad no dependan de las inyecciones de insulina.
El gusto y el olfato también nos protegen, informándonos cuando una comida está en mal estado o cuando hay una fuga de gas.
Si su bebé no puede alimentarse o el reflujo dura más de 12 a 14 meses, puede ser que tenga ERGE.
El delirio comienza repentinamente y causa alucinaciones.
Use el instrumento medidor correcto.
Mientras usted duerme, los oxiuros hembra salen de los intestinos a través del ano y ponen sus huevos en la piel que lo rodea.
Usted necesita mayores cantidades de macrominerales.
Los hombres en general no presentan problemas de salud por la clamidia.
Alrededor de una en cien millones de personas se autolesiona y sucede más en las mujeres que en los varones.
Si parte de su tratamiento es radioterapia, su doctor puede sugerirle realizar la reconstrucción más adelante cuando termine con la terapia.
Muchos trastornos del movimiento son hereditarios, lo que significa que tienen una tendencia familiar.
Entre el 50 y 80 por ciento de los adultos de los Estados Unidos tuvo una infección por CMV antes de los 40 años de edad.
Las personas Rh negativo no lo tienen.
En adultos, la deficiencia severa de la vitamina D conduce a la osteomalacia, que causa huesos débiles, dolor en los huesos y debilidad muscular.
Entre las membranas de la pleura existe un pequeño espacio que, normalmente,  está  lleno de una pequeña cantidad de líquido.
El albinismo es un cuadro genético que afecta toda la piel de una persona.
Los tratamientos complementarios y alternativos  no funcionan para todos, pero algunos métodos como la acupuntura pueden ayudar a mejorar las náuseas, el dolor y otros efectos secundarios del tratamiento contra el cáncer.
El dolor crónico dura mucho tiempo y puede causar problemas graves.
Usted no puede contagiarse con la culebrilla.
El amor, el afecto y la intimidad sexual representan un papel importante en las relaciones saludables.
El virus de inmunodeficiencia humana (VIH) mata o daña las células del sistema inmunitario al destruir los glóbulos blancos que luchan contra las infecciones.
Existen dos tipos de bronquitis: aguda y crónica.
Muchas personas con trastornos cerebrales genéticos no pueden producir suficiente cantidad de ciertas proteínas que influyen en el desarrollo y el funcionamiento del cerebro.
También puede incluir medicamentos para la desintoxicación (un tratamiento médico para la abstinencia de alcohol) y/o para tratar el trastorno por consumo de alcohol.
A esto se conoce como síndrome del edificio enfermo.
Hace años, la mayoría de los gemelos llegaban por sorpresa.
Su cuerpo necesita 13 vitaminas.
Dejar de fumar es el paso más importante que usted puede dar para tratar la EPOC.
Pueden desarrollarse entre distintos órganos, como entre el esófago y la tráquea o entre el intestino y la vagina.
Una reacción severa llamada anafilaxia puede resultar fatal.
La esclerodermia hace que el tejido conectivo se endurezca y se ponga grueso.
Los cambios y los síntomas pueden empezar varios años antes.
Es posible sobreponerse a la necesidad de autoflagelación.
El objetivo es ayudar a los sobrevivientes de un ataque cerebral a ser lo más independiente posible y a tener la mejor calidad de vida que se pueda.
Es una forma permanente de control de la natalidad.
En los Estados Unidos y en todo el mundo, la gente pasa más y más tiempo en forma sedentaria.
Algunos permiten la convivencia en pareja.
Si usted está demasiado delgado, tiene sobrepeso u obesidad, puede tener más riesgos de ciertos problemas de salud.
Para usted, seguridad con medicamentos y equipos médicos significa comprar medicinas por internet solamente de farmacias legítimas y tomar sus medicinas correctamente.
Para disminuir los riesgos, asegúrese de que el centro donde se realiza el procedimiento sea limpio, seguro y tenga una buena reputación.
Cuanto más pueda hacer, mejor.
Los capilares conectan las arterias y las venas.
La mejor manera de prevenir las infecciones por estafilococo es mantener limpias las heridas y lavarse las manos.
El trastorno de pánico es más común entre las mujeres que entre los hombres.
Para entonces, el cuerpo tiene otras formas de combatir los gérmenes.
Existen muchos tipos distintos de estomas.
También pueden dislocarse las articulaciones de los dedos de las manos y los pies.
Su dentista le llama caries dental o caries del diente.
Si usted tiene síntomas, éstos pueden parecerse a los de la gripe, con fiebre, tos, dolor de cabeza, erupción cutánea y dolor muscular.
Los casos más serios pueden requerir hospitalización o cirugía.
Debido a que es muy común, la mayoría de las personas se contagian con VPH poco después de ser sexualmente activos por primera vez.
Aproximadamente una de cada cinco personas en Estados Unidos tiene una discapacidad.
El agua potable de la llave es una combinación de aguas que se encuentran en la superficie del suelo (superficial) y aguas subterráneas.
Puede ser una lumpectomía o una mastectomía.
La diabetes significa que la glucosa en la sangre, también llamada azúcar en la sangre, está muy alta.
Otros tipos de neumonía tienen síntomas similares.
Un tipo, hepatitis A, es causado por el virus de la hepatitis A (VHA).
La enfermedad de Kawasaki es una enfermedad rara infantil.
La aspergilosis alérgica broncopulmonar puede afectar a personas sanas, pero es más común en personas con asma o fibrosis quística.
Si los cambios en casa no ayudan, el médico puede recomendar medicamentos para tratar la ERGE.
Suele comenzar con bacterias que causan infecciones parecidas a la gripe.
Muchas personas con cáncer sobreviven.
En los Estados Unidos existen algunas enfermedades parasitarias.
La mayoría de los tipos son trastornos autoinmunes.
El equilibrio entre la ingestión de calorías y las calorías que se pierden es diferente en cada persona.
Esto puede reducir o interrumpir el flujo de sangre, generalmente hacia las piernas.
Los tumores benignos no son cáncer, pero los malignos sí.
Aunque no existen garantías de seguridad durante una emergencia por radiación, puede tomar medidas para protegerse.
Las arterias son vasos que trasladan la sangre desde el corazón hacia los órganos del cuerpo.
Todos queremos recibir un servicio para el cuidado de la salud que sea de alta calidad, pero es difícil saber cómo elegir el plan de atención médica.
El cuerpo necesita un poco de cobre para mantenerse sano pero tener demasiado puede ser tóxico.
Los cánceres de la niñez pueden ocurrir repentinamente, sin síntomas precoces, y tienen un índice de curación elevado.
El cuerpo necesita una determinada cantidad de sodio para funcionar adecuadamente, pues ayuda en la función de los nervios y los músculos.
A esto se le llama espera vigilante.
Si vive en un área costera, existe la posibilidad de un tsunami.
Muchos de los problemas de la vesícula se solucionan al extirparla.
Fumar también impide que el bebé reciba los nutrientes y aumenta el riesgo de nacimiento sin vida y nacimientos prematuros.
Por lo general, este músculo permanece cerrado y el contenido del estómago no regresa al esófago.
Se pueden prevenir dos tipos de diarrea, la diarrea por rotavirus y la diarrea del viajero.
La parte baja de la espalda es el sitio donde más comúnmente ocurren las lesiones y el dolor de espalda.
Si el óvulo es fecundando por un espermatozoide, puede producir un embarazo.
Pero algunas veces, el virus conduce a un cáncer.
Asegúrese de lavarlos bien con detergente y agua caliente luego de usarlos.
Su médico puede hacer una variedad de pruebas para el diagnóstico, incluyendo una radiografía de tórax, tomografía computarizada de los pulmones o examinar los tejidos para detectar signos del hongo.
Los exámenes para diagnosticar el cáncer de ductos biliares pueden incluir un examen físico, pruebas de imagen de los conductos hepáticos y biliares, análisis de sangre y una biopsia.
El cuerpo necesita hierro para producir las proteínas hemoglobina y mioglobina.
Suministra la visión nítida y central necesaria para leer, conducir y ver los detalles más pequeños.
El neuroma acústico puede ser difícil de diagnosticar, porque los síntomas son similares a los problemas del oído medio.
Esto lo pone en riesgo de sufrir infecciones oportunistas.
El dolor pélvico puede ser un signo de que existe un problema con uno de los órganos de la región pélvica, como el útero, los ovarios, las trompas de Falopio, el cuello uterino o la vagina.
El ejercicio hace que la insulina de su cuerpo funcione mejor.
La parálisis cerebral ocurre cuando las áreas del cerebro que controlan el movimiento y la postura no se desarrollan correctamente o se lesionan.
Cualquier persona puede tener pólipos, pero algunas tienen más probabilidades que otras.
Suelen tener relaciones tormentosas con otras personas.
Normalmente, esto demora un mes.
Los niveles nocivos de ruidos son mayores de 80 decibeles, lo que no es tan ruidoso como el tráfico de una calle muy transitada.
La mayoría de los alimentos en Estados Unidos cuentan con etiquetas informativas.
Los síntomas son muy distintos en cada persona, pero pueden incluir cambios en la personalidad, el habla y la vista y problemas para tragar.
Las personas que la padecen también pueden desarrollar fiebre del heno y asma.
Mezcla la comida con los ácidos gástricos.
Algunos de los problemas graves más comunes incluyen ataque cardiaco y accidente cerebrovascular.
Los problemas en las venas de las piernas pueden causar várices o trombosis venosa profunda.
Los médicos diagnostican el cólera con una muestra de materia fecal o hisopado rectal.
Las inundaciones también pueden ocurrir cuando un río o una corriente de agua se desbordan de su lecho, cuando se agrieta un dique o cuando se rompe una represa.
Existen muchas cosas que puede hacer para prevenir el estreñimiento.
También puede ser planificado, como en el caso de un ataque terrorista con armas químicas.
Tal vez se requiera atenderlo en la sala de urgencias del hospital.
Su cuerpo necesita una cantidad adecuada de hierro.
Los síntomas de la gripe porcina son similares a los síntomas de la gripe común e incluyen fiebre, tos, picazón de garganta, dolor muscular, dolor de cabeza, escalofríos y fatiga.
Con frecuencia, el tratamiento incluye cirugía.
Muchos de estos antiinflamatorios se encuentran disponibles en mayores dosis con receta médica.
Sin embargo, puede sentir cansancio durante algunos meses después.
Usted puede hacer cosas que no tienen sentido.
Los hombres también pueden tener cáncer de mama, pero es raro.
Puede obtener más información con pruebas genéticas.
Tendrás que lidiar con cosas relacionadas a la comida, bebidas, aspecto físico, drogas y actividad sexual.
Una temperatura corporal por debajo de 95°F constituye una emergencia médica y puede conducir a la muerte si no se trata en forma rápida.
Los exámenes de orina y de sangre pueden revelar cuál es su caso.
Pero, para millones de personas en los Estados Unidos, la ansiedad no desaparece y empeora con el tiempo.
La fisioterapia, la terapia ocupacional, los aparatos ortopédicos y otros dispositivos y, en algunos casos, la cirugía pueden ayudarlo.
El cartílago es el tejido firme, pero flexible, que cubre los extremos de los huesos en una articulación.
Varias cosas pueden afectar los niveles de colesterol.
El síntoma más común es el dolor abdominal, generalmente en el lado izquierdo.
La mononucleosis ocurre con mayor frecuencia en adolescentes y adultos jóvenes.
La vitamina C viene de las frutas y verduras.
En la leucemia mielógena crónica, hay demasiados granulocitos, que son un tipo específico de glóbulos blancos.
Un genetista se reunirá con usted para hablar de los riesgos genéticos.
Usted también puede someterse a uno durante un chequeo médico, si es ingresado al hospital, antes de una cirugía o si está embarazada.
Es probable que necesite ayuda para superarlo.
Depende de la cantidad de mitocondrias defectuosas y dónde están en el cuerpo.
Ambos síndromes también pueden afectar a los brazos.
Tanto niños como adultos pueden beneficiarse de ellos.
Sin embargo, a medida que las personas envejecen tienden a dormir menos o a pasar menos tiempo en el sueño profundo y reparador.
Existen muchas razones para someterse a una cirugía.
Las mujeres pueden tener un embarazo saludable si reciben cuidado prenatal temprano y regular.
A esto se le llama presión sistólica.
Otros se desarrollan con el tiempo y pueden estar asociados a otros problemas, como lesiones.
Existen muchos tipos distintos de endoscopías.
Puede causar vaginitis en las mujeres.
Parte de este es evitar los desencadenantes.
Si usted tiene síntomas de congelamiento, busque atención médica.
Cualquier persona puede desarrollar osteoporosis, pero es más común en mujeres adultas mayores.
Llame a su proveedor de cuidados de salud si dura más de unos días.
Usted también puede necesitar pruebas de imagen.
Se desconoce la causa exacta de la espina bífida, aunque parece presentarse en  familias.
Si los resultados son anormales, usted puede necesitar otros exámenes como una ecografía, una resonancia magnética o una biopsia.
Un bebé pequeño se considera al que pesa menos de 2.5 kg (5.5 libras) y un bebé grande al de más de 4 kg (8.8 libras).
También requiere un período de recuperación más prolongado que el parto vaginal.
El envejecimiento, las infecciones, las lesiones en la cabeza, ciertos medicamentos o alteraciones en la circulación de la sangre pueden causar problemas de equilibrio.
La violencia doméstica es un tipo de abuso.
El cambio más grande es la pubertad el proceso por el cual se llega a la madurez sexual.
Puede tardar una semana o dos antes de que su hijo se recupere completamente de la cirugía.
Algunos agentes infecciosos, como el VIH, pueden sobrevivir en la sangre e infectar a la persona que está recibiendo la transfusión.
Los hongos pueden ser difíciles de matar.
A veces, la radiación se utiliza con otros tratamientos, como la cirugía o la quimioterapia.
El síntoma más común es la visión borrosa.
La enfermedad del legionario es un tipo de neumonía causada por bacterias.
Los síntomas más comunes son dolor y problemas por anemia.
Los terremotos ocurren repentinamente, en forma violenta y sin aviso previo en cualquier momento del día o de la noche.
Pregunte a su proveedor de atención médica cuál es el adecuado para usted.
Consulte a su proveedor de atención médica si es la primera vez que presenta síntomas.
Cuando no lo es, puede usarse radiación, quimioterapia o ambos.
Las causas se desconocen aunque se sabe que pueden desarrollarse durante el crecimiento del feto o poco después del nacimiento del bebé.
Un viaje largo puede aumentar su riesgo de trombosis venosa profunda.
Si usted presenta alguno de los síntomas, acuda a un oculista (médico de los ojos) inmediatamente.
Su nombre científico es cándida.
Para algunas personas, es importante saber si una enfermedad puede prevenirse o tratarse en caso de que la prueba sea positiva.
Puede ocurrir entre los animales salvajes, incluyendo mapaches, zorrinos, murciélagos y zorros o en perros, gatos o animales de granja.
Cerca de dos tercios de los adultos en Estados Unidos tienen sobrepeso u obesidad.
Las vitaminas son sustancias que el cuerpo necesita para crecer y desarrollarse normalmente.
Se puede adquirir paperas por estar con otra persona que tenga la enfermedad.
Como resultado dormirá poco o tendrá un sueño de poca calidad.
Ayuda al organismo a digerir los alimentos, almacenar energía y eliminar las toxinas.
Si un terremoto ocurre en un área poblada, puede causar daños a las propiedades, lesiones e incluso muertes.
El riesgo de contraer guardia es más alto en personas que viajan a países donde el parásito es común, en guarderías infantiles y en personas que beben agua sin tratar.
Las lesiones en la cabeza pueden ser abiertas o cerradas.
Se forma cuando el cuerpo se cura después de una cortadura, un raspón, una quemadura o una llaga.
Algunos de ellos no se pueden controlar, pero hay muchos que sí.
El diagnóstico temprano y el tratamiento son muy importantes.
El tratamiento incluye medicinas para aliviar el dolor y la inflamación, deshacer los coágulos e impedir la formación de coágulos nuevos.
Contiene los glóbulos blancos que luchan contra los gérmenes.
Su proveedor de cuidados de salud también realizará un examen llamado A1c que analiza el promedio de azúcar en la sangre en los tres últimos meses.
Es posible tratar algunos síntomas con terapia educativa, de la conducta o física y medicinas.
También puede hacer que el flujo de sangre vaya más despacio, en el sentido contrario, al lugar equivocado o se interrumpa totalmente.
La cafeína puede interferir con su capacidad de reconocer lo borracho que está, lo que puede llevar a beber más.
Se dice que una vejiga es hiperactiva cuando expulsa orina en el momento equivocado.
Su proveedor de cuidados de salud puede ir examinando si aparece algún cambio en su memoria o  proceso intelectual en el transcurso del tiempo.
Sin embargo, sin el bazo, el cuerpo perderá parte de su capacidad para combatir las infecciones.
Otros tratamientos incluyen medicinas o trasplante capilar.
Los buceadores también pueden sufrir de enfermedad por descompresión que afecta todo el cuerpo.
Algunas personas también necesitan un drenaje del quiste.
Es difícil saber exactamente qué tan común es la violencia doméstica, ya que las personas a menudo no la denuncian.
El mieloma múltiple es un cáncer que comienza en las células del plasma, un tipo de glóbulos blancos.
Una atención temprana puede mejorar ciertas habilidades.
Aproximadamente en un tercio de los casos, la infertilidad proviene de la mujer.
Sin embargo, también puede dañar células sanas, lo que causa efectos secundarios.
Otras medicinas pueden ayudar a tratar otros síntomas.
Además de beber mucho líquido y de descansar bastante, tal vez quiera tomar medicinas.
Si el hígado no puede manejar las células sanguíneas a medida que se degradan, se acumula bilirrubina en el organismo y la piel puede verse  amarilla.
Si uno de sus padres tiene la enfermedad de Huntington, usted tiene un 50 por ciento de posibilidades de tenerla.
Un nivel normal de triglicéridos es menor a 150 mg / dL.
Su médico puede realizar un examen físico, pruebas de laboratorio y radiografías.
Algunas veces también el bazo puede inflamarse.
La memoria no funciona siempre a la perfección.
Los oxiuros son parásitos que pueden vivir en el colon y en el recto de una persona.
Una tomografía computarizada cardiaca es una prueba de imagen indolora que utiliza rayos X para tomar imágenes claras de su corazón y sus vasos sanguíneos.
También producen hormonas que mantienen  sus huesos fuertes y su sangre sana.
Cerca de 40 de ellos afectan a los genitales.
Las zonas rurales suelen tener menos médicos y dentistas, además de no contar con algunos especialistas.
Normalmente, las células crecen y mueren en forma controlada.
La comprensión de la información de salud se refiere a qué tan bien una persona puede obtener la información y los servicios de salud que necesita, y lo bien que la entiende.
Si usted tiene alguno de estos síntomas, su consumo ya puede ser motivo de preocupación.
Es una causa de caídas y lesiones, como fractura de cadera.
Las hormonas tiroideas controlan el ritmo de muchas actividades en su cuerpo.
Si usted está obeso, perder por lo menos de cinco a 10 por ciento de su peso puede retrasar o prevenir algunas de estas enfermedades.
En casos raros, los tumores en los órganos vitales u otros síntomas pueden amenazar la vida.
Una persona que se autoflagela no tiene la intención de suicidarse pero está a mayor riesgo de intentar suicidarse si no consigue ayuda.
Esto, combinado con todo el peso que sostienen, explica por qué los pies pueden tener problemas.
El tratamiento en los niños a veces es diferente al utilizado para los adultos.
En los bebés que tienen reflujo, el músculo del esfínter esofágico inferior no está totalmente desarrollado y por ello el contenido del estómago regresa al esófago.
El estreptococo grupo B puede causar en adultos infecciones del tracto urinario,  la sangre y la piel; y neumonía.
Los proveedores de salud utilizan un examen neurológico y pruebas de imagen para evaluar las lesiones cerebrales traumáticas.
Como algunos medicamentos no son seguros para los bebés, es importante que hable con su proveedor de atención médica sobre cuáles debe tomar.
La polio (poliomielitis) solía ser una causa de parálisis, pero ya no hay casos de esta enfermedad en los Estados Unidos.
Las etiquetas como "natural" e "hipoalergénico" no tienen un significado oficial.
También puede estar asociada con el trastorno de estrés postraumático.
La médula ósea, el material esponjoso dentro de los huesos, produce nuevas células sanguíneas.
Se encuentra dentro de las vértebras, que son los discos óseos que forman la columna vertebral.
Tomar alcohol puede causar un grupo de alteraciones llamadas trastornos del espectro alcohólico fetal.
Esta atención puede incluir terapia del lenguaje, física, ocupacional y/o educacional.
Si usted va a tener una cirugía que puede programar por adelantado, su doctor puede preguntarle si usted desea usar su propia sangre en lugar de una donada.
Por otra parte, la enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE) es un tipo de reflujo más grave y duradero.
Después del implante, las células beta de los islotes comienzan a producir y liberar insulina.
En muy raros casos, la causa es un cáncer.
Si usted sufre una deficiencia de vitaminas B, puede sufrir enfermedades.
La liberación de químicos puede ser un accidente.
Algunas personas presentan signos de esclerosis tuberosa al momento de nacer.
Es la etapa final de la infección con el VIH.
Si la exposición es lo suficientemente grande, puede causar envejecimiento prematuro o incluso la muerte.
Si usted tiene un trastorno metabólico, hay un problema en este proceso.
La palabra craneofacial es un término médico que está relacionado con los huesos del cráneo y de la cara.
Este se denomina nevo displásico.
En el peor, es peligroso.
El doctor puede diagnosticarla con un examen físico y otros exámenes como rayos X y resonancias magnéticas.
Los científicos aún están investigando más sobre la sensibilidad al gluten.
Algunas personas tienen episodios de depresión que comienzan en la primavera o el verano, pero eso es mucho menos común.
También admiran lo externo, como a sus amigos, quienes suelen ser del mismo sexo.
Un colapso pulmonar ocurre cuando entra aire al espacio pleural (el área entre el pulmón y la pared del pecho).
La reacción es a una infección en otra parte del cuerpo.
El síndrome premenstrual, o SPM, es un grupo de síntomas que comienzan una o dos semanas antes de la menstruación.
La razón más común para un trasplante en adultos es la cirrosis, en la cual el hígado presenta tejido cicatricial.
El hipo, en general, no es algo serio.
La enfermedad CMT afecta los nervios periféricos.
Para diagnosticar la enfermedad de Hodgkin, los médicos utilizan exámenes físicos y antecedentes familiares, análisis de sangre o una biopsia.
La mayoría de las enfermedades transmitidas por los alimentos son agudas.
La inmunoterapia es un tratamiento contra el cáncer que ayuda a su sistema inmunitario a combatir la enfermedad.
El sistema linfático es una red de tejidos y órganos.
Es posible que tenga más probabilidades de tenerla si se enrojece con facilidad o si hay casos de rosácea en su familia.
Si eso no funciona, contacte a su proveedor de salud.
Usted debe subir de peso gradualmente durante el embarazo, la mayor parte del peso la ganará en el último trimestre.
El herpes labial suele aparecer fuera de la boca o en los labios o  alrededor.
La ERGE también es común en bebés.
La enfermedad más común que afecta los huesos de las rodillas es la artritis.
Las opciones de tratamiento incluyen cirugía, radiación y quimioterapia.
Usted tiene un riesgo mayor de tener diabetes tipo 2 si es adulto mayor, tiene obesidad, historia familiar de diabetes o no hace ejercicio.
La diabetes también puede disminuir su nivel de HDL, lo que le da otra razón para controlar su diabetes.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un huracán, usted puede tomar medidas para protegerse.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias.
Usted puede sufrir uno o ambos tipos de lesiones.
Si usted tiene alguno de estos trastornos, puede que no tenga suficientes enzimas para descomponer los carbohidratos, o puede que las enzimas no funcionen en forma correcta.
Algunos adolescentes dicen que cuando se autoflagelan están tratando de detener sentimientos de soledad, enojo o desesperanza.
A medida que los músculos pierden neuronas, se debilitan.
Para poder seguirle el rastro a toda esta información, es una buena idea llevar sus propios registros de salud.
Existen diferentes tipos de tratamiento para el abuso de drogas.
Algunos contaminantes del aire son tóxicos.
Los síntomas de la enfermedad hepática pueden variar, pero a menudo incluyen hinchazón del abdomen y las piernas, tener moretones con facilidad, cambios en el color de las heces y la orina, y piel y ojos amarillentos o ictericia.
La enfermedad de Crohn puede causar complicaciones como obstrucción intestinal, úlceras en el intestino y problemas para absorber suficientes nutrientes.
Es fácil lesionar los testículos porque no están protegidos por huesos o músculos.
El bebé puede tener la enfermedad hemolítica del recién nacido por Rh, una condición que puede causar un tipo de anemia serio.
La vasculitis es una inflamación de los vasos sanguíneos.
Los primeros síntomas de la arteritis de células gigantes se parecen a los de la gripe: fatiga, pérdida de apetito y fiebre.
La demencia con cuerpos de Lewy puede ser difícil de diagnosticar, porque la enfermedad de Parkinson y la enfermedad de Alzheimer causan síntomas similares.
En los Estados Unidos, las causas más comunes son el alcoholismo crónico y la hepatitis.
Los bebés con el síndrome de Prader-Willi suelen tener tejidos flojos, con poca fuerza muscular y tienen dificultades para mamar.
Los síntomas suelen comenzar entre los cinco y los 15 años.
Las adenoides hipertróficas pueden dificultar la respiración por la nariz.
Los signos de una posible fractura incluyen tanto la deformación de la articulación, como la incapacidad para mover la muñeca.
Una fractura es una ruptura, generalmente en un hueso.
Es un proceso que suele ocurrir entre los 10 y 14 años para las niñas y entre los 12 y 16 para los varones.
Qué tan bien usted y su médico se comuniquen es una de las partes más importantes de conseguir una buena atención médica.
El tratamiento de la diarrea busca reponer los fluidos y electrolitos perdidos para prevenir la deshidratación.
Aunque la cirugía de trasplante es un procedimiento que puede salvar vidas, tiene muchos riesgos.
Además del embarazo, las relaciones sexuales conllevan el riesgo de contagiarte enfermedades de transmisión sexual, como clamidia, VPH, o VIH/SIDA.
La enfermedad de Huntington es una enfermedad hereditaria que provoca el desgaste de algunas células nerviosas del cerebro.
Las escamas son amarillas o blancas.
Sin embargo, algunas personas producen demasiados coágulos o su sangre no coagula normalmente.
Una persona puede envenenarse al respirarlos.
Tener un estilo de vida inactivo también puede aumentar su riesgo de muerte prematura.
La metanfetamina cristal se fuma en una pequeña pipa de vidrio.
Algunas veces, tomar medicinas con hormonas sintéticas para tratar una enfermedad inflamatoria conduce al síndrome de Cushing.
Estudios en adultos no han demostrado que la exposición causa cáncer.
Otros pueden causar lesiones graves o incluso la muerte.
Esto se conoce como incontinencia de esfuerzo (o por estrés).
Por ejemplo, cuando usted está embarazada o amamantando, o cuando usted está pasando por la menopausia.
Las personas que tienen migrañas con frecuencia suelen describir este dolor como pulsante o vibrante en un área de la cabeza.
Pueden encontrarse dentro del ano o debajo de la piel que rodea el ano.
Puede adquirirla cuando un mosquito infectado lo pica.
La mayoría de los doctores usan varios métodos, como la historia médica, exámenes físicos o de laboratorio o rayos X.
Se propagan rápidamente y pueden dañar recursos naturales, destruir hogares y amenazar la seguridad de la población y de los bomberos.
El reemplazo de rodilla es una cirugía para personas con daños graves en la rodilla.
Esto causa la aparición de anemia.
Por ejemplo, pueden internarse en un centro de tratamiento de rehabilitación  residencial, donde el tratamiento es altamente estructurado.
Otras enfermedades pueden causar debilidad muscular, por lo que la miastenia grave puede ser difícil de diagnosticar.
Su hijo puede probar algunos comportamientos nuevos para ser parte del "grupo".
También se ha reportado su diseminación a través de transfusiones de sangre.
A veces, los médicos piden más de una prueba para obtener un diagnóstico.
Reducen los dolores, ayudan a combatir infecciones y controlan condiciones, tales como la presión arterial alta o la diabetes.
Una buena seguridad y prácticas de prevención en el trabajo puede reducir su riesgo de estos problemas.
Algunas personas son más sensibles a los efectos de la sal que otras y deben comer menos.
Se puede comprar un kit de análisis en la mayoría de las ferreterías o contratar a alguien para que haga la prueba.
Las cirugías cardíacas pueden corregir problemas en el corazón que otros tratamientos no pudieron solucionar o no se pudieron usar.
Los síntomas de varios trastornos del cóccix incluyen dolor en el área del hueso, dolor al sentarse, dolor o entumecimiento en los brazos o las piernas debido a la presión sobre los nervios de la región del cóccix y una masa o crecimiento que puede ver o tocar.
El tipo de porfiria que afecta al sistema nervioso se llama porfiria aguda.
Las cataratas pueden afectar uno o los dos ojos pero no se contagia de uno a otro.
Usted puede contagiarse directamente de un animal o indirectamente a través del ambiente.
De hecho, cerca del 75 por ciento de los cánceres en la cabeza y cuello se relacionan con el consumo del tabaco, incluyendo el fumar y el tabaco sin humo.La infección con el virus del papiloma humano es un factor de riesgo para algunos tipos de cáncer de cabeza y cuello.
Un importante factor de riesgo para la violencia en los adolescentes es el comportamiento de sus amigos y compañeros de clase.
Normalmente, la sangre no contiene un gran número de eosinófilos.
En cambio, dura mucho tiempo y limita su capacidad para realizar las actividades diarias normales.
Se producen en el primer mes de embarazo, muchas veces antes que la mujer sepa que está embarazada.
La exposición frecuente al sol también es un factor de riesgo de cáncer labial.
Partes del cerebro pueden estar ausentes, ser anormalmente grandes o pequeñas, o no desarrollarse en su totalidad.
El cuerpo de la mayoría de las mujeres es capaz de combatir la infección de VPH.
Primero afecta las partes del cerebro que controlan el pensamiento, la memoria y el lenguaje.
En realidad, las lágrimas limpian sus ojos cada vez que usted parpadea.
Responden a llamadas de emergencia, conducen ambulancias y brindan atención médica básica.
Las medicinas pueden ayudar a algunas personas, mientras que otras pueden necesitar cirugía.
La leucemia aguda es un tipo de crecimiento rápido y la leucemia crónica crece lentamente.
Una lesión es un daño que ocurre en el cuerpo.
La ciática es un síntoma de algún problema del nervio ciático, el nervio más largo del cuerpo.
Algunas veces, provoca cólicos leves, hinchazón abdominal o estreñimiento.
Existe un músculo (el esfínter esofágico inferior) que actúa como una válvula entre el esófago y el estómago.
Algunas garrapatas son tan pequeñas que pueden ser difíciles de ver.
Un trasplante de médula ósea es un procedimiento que reemplaza las células madre defectuosas de la médula ósea de una persona.
Esta condición es el hipotiroidismo.
Si tiene alguno de estos síntomas, debe ir rápidamente a un hospital para empezar un tratamiento.
Estas incluyen  comer alimentos ricos  en calcio y vitamina D y hacer ejercicio físico como caminar, jugar tenis o bailar.
Los síntomas dependen del tipo de cáncer que tenga.
Sin embargo, los genes y las experiencias de la niñez pueden representar un papel importante.
O puede sentir dolor generalizado.
Existen muchos tipos diferentes de analgésicos y cada uno tiene sus ventajas y riesgos.
Las personas con infecciones por VIH aún tienen el virus en el cuerpo, de modo que incluso cuando toman medicinas pueden transmitir el VIH a otras personas a través de las relaciones sexuales sin protección y de agujas compartidas.
El parto ocurre en tres etapas.
También puede haber olor, similar a un fuerte olor a pescado, especialmente después de tener relaciones sexuales.
La enfermedad es causada por un gen específico.
Algunas veces no hay padres y los abuelos crían a sus nietos.
Las medicinas y una buena nutrición pueden ayudar con algunos síntomas.
Las pruebas de riñón y de sangre se utilizan para encontrar el tumor.
Las vías respiratorias son los tubos que trasladan el aire hacia dentro y fuera de los pulmones.
Así, son más fáciles de inhalar y pueden quedar atrapadas en los pulmones.
A medida que envejece, puede tomar más tiempo para recordar las cosas.
Es más común en personas mayores y puede ser fatal.
El dolor abdominal puede provenir de cualquiera de ellos.
Los trastornos del metabolismo de los lípidos, como la enfermedad de Gaucher y la enfermedad de Tay-Sachs, tienen que ver con los lípidos.
Los preescolares tienen más probabilidades de ahogarse en las piscinas.
Algunas personas toman dos o tres tipos de pastillas.
También han ocurrido algunos casos raros de otros tipos de gripe aviar que afectaron a personas en Estados Unidos.
La exposición de la madre durante el embarazo a virus o químicos tóxicos puede desempeñar un papel.
Es distinto de un ataque al corazón  (infarto), en el que el corazón suele continuar latiendo pero el flujo sanguíneo hacia el órgano se encuentra bloqueado.
Los rayos UVA pueden afectar más profundamente la piel que los rayos UVB.
El trastorno bronquial más común es la bronquitis, una inflamación de los tubos.
Pueden ocurrir lesiones en cualquiera de estas partes del brazo al practicar algún deporte, en caso de una caída o un accidente.
Suele ocurrir cuando la presión del líquido que se encuentra dentro de los ojos aumenta lentamente y lesiona el nervio óptico.
Las causas de las enfermedades de la medula ósea incluyen factores genéticos y ambientales.
Es posible que se transmita por agua y alimentos contaminados, pero los investigadores no están seguros.
Los casos graves pueden inclusive causar una amputación.
Glaucoma es un grupo de enfermedades que pueden dañar el nervio óptico.
Las personas se ahogan cuando tienen mucha agua en sus pulmones.
Para evitar la intoxicación por alimentos y prevenir infecciones, manipule la comida con seguridad.
También puede sonar como rumor, un cliqueo, silbido o zumbido.
El polvo se puede ingerir o inhalar por la nariz.
También se encuentra en algunos alimentos, como la carne y los productos lácteos.
Otros problemas de la vagina incluyen enfermedades de transmisión sexual, cáncer vaginal y el cáncer de la vulva.
Los médicos intentan tratar la infección, mantener los órganos vitales y evitar una caída en la presión arterial.
Cuando el flujo sanguíneo regresa, la piel se enrojece y tiene una sensación de palpitación o de hormigueo.
Los tipos de tiña incluyen la tiña en el cuerpo, pie de atleta y la tiña con picazón.
Con el tiempo, esto puede dañar la capa que cubre los nervios o los vasos sanguíneos que transportan el oxígeno a los nervios.
Algunos bebés de bajo peso pueden estar a riesgo de algunos problemas de salud.
Las medicinas y la rehabilitación también pueden ayudar.
Si es un sarpullido serio, si no mejora o si presenta otros síntomas, debe ver a su proveedor de salud.
Algunos niños pueden parecer pequeños para su edad pero, en realidad, se están desarrollando normalmente.
La mayoría de las personas mejora con el tratamiento.
Un técnico o el médico analizan las muestras para determinar si los resultados están dentro de los límites normales.
Las enfermedades transmitidas por las garrapatas ocurren en todo el mundo, inclusive en nuestros propios jardines.
Usted puede seguir sintiendo los efectos de la cafeína por cuatro a seis horas.
Los médicos diagnostican esta enfermedad mediante un examen neurológico, pruebas genéticas o biopsias de los nervios.
La causa de la amigdalitis suele ser una infección viral.
A pesar de la tragedia, usted simplemente puede sentirse feliz de estar vivo.
Este daño causa que los riñones no puedan eliminar desechos.
Los investigadores creen que los humanos la contraen a través de un animal infectado.
Si la cirrosis conduce a insuficiencia hepática, es posible que necesite un trasplante de hígado.
En casos raros, la infección puede causar artritis reactiva o síndrome de Guillain-Barré.
Todas las personas tienen estreñimiento alguna vez.
También ayuda al hígado a deshacerse de toxinas y desechos.
Otros trastornos, lesiones y defectos congénitos en el ojo también pueden causar pérdida de la vista.
Cuando recibe señales que no coinciden, puede surgir el mareo por movimiento.
Para la prueba, usted permanece inmóvil sobre una mesa mientras una enfermera o técnico coloca unos electrodos (parches que tienen sensores) sobre la piel de su pecho, brazos y piernas.
Pero casi la mitad de algunas personas con el trastorno no responden a la terapia de luz sola.
Los antiácidos o la leche no curan las úlceras aunque pueden aliviarlas temporalmente.
Las personas que están dormidas o intoxicadas pueden morir de envenenamiento por CO antes de presentar síntomas.
Esto puede suceder cuando el cráneo es más pequeño de lo normal causando que el tejido cerebral sea empujado hacia abajo.
Para su diagnóstico el doctor hará un examen físico, exámenes de laboratorio, de imagen y una biopsia muscular.
La inserción de un aparato en el oído externo que impulsa aire al oído medio puede ayudar.
Con el transcurso del tiempo, los brotes se hacen menos frecuentes.
Los síntomas incluyen dolor, inflamación o nódulos en los testículos o la región inguinal.
Generalmente, una vez que se adquiere varicela, el virus permanece en el cuerpo aún después de haber sanado.
Otros síntomas pueden incluir dolor de cabeza, dolor muscular, hinchazón de las articulaciones y erupción cutánea.
Ocurre cuando un golpe en la cabeza o cuerpo provoca que su cabeza se mueva violentamente para adelante y para atrás.
Con frecuencia, no tienen un cronograma diario fijo y pueden contar con cocinas abiertas para los residentes.
Los lunares suelen ser rosados, morenos o marrones.
En otros, es producto de una enfermedad o un cuadro como la anemia o el embarazo.
Las lágrimas también ayudan a mantener sus ojos húmedos, lo cual es importante para su vista.
La mayoría de estas anomalías afectan el aspecto de la cara o de la cabeza.
Algunas personas se cortan como una manera de lidiar con un problema.
Estas llagas suelen presentarse en la cara, los brazos y las piernas, aunque pueden encontrarse en otros lugares.
Sin embargo, pueden propagarse a otras partes del cuerpo, especialmente en personas con VIH/SIDA.
Lea las grasas trans en las etiquetas de los alimentos procesados, margarinas y mantecas.
Usted debe mirar la recaída como un retroceso temporal y seguir trabajando en su proceso de rehabilitación.
Los análisis de suero y de orina pueden determinar sus niveles de creatinina.
Es posible que necesite quedarse en el hospital uno o dos días así su doctor se asegura que el dispositivo está funcionando bien.
Los efectos secundarios a largo plazo son un aspecto importante.
Los síntomas varían de persona a persona.
Tener una vasectomía no afecta su vida sexual.
La mayoría de las personas con síndrome de Sjögren son mujeres.
Algunas lesiones del plexo braquial pueden sanar sin tratamiento.
Todos los tipos tienen riesgos y complicaciones, tales como infecciones, hernias y coágulos de sangre.
Si parece que hay un problema, los médicos usarán su historial médico y familiar, un examen físico y pruebas de imagen para diagnosticarla.
Los médicos diagnostican sinusitis según sus síntomas y el examen de la nariz y la cara.
Estas heridas pueden ser externas o internas.
Algunos trastornos del sistema nervioso autónomo pueden mejorar cuando se trata la enfermedad subyacente.
Los síntomas pueden incluir dolor de las articulaciones, debilidad, cansancio y síntomas gripales como secreción nasal que no mejora.
El uso de zapatos inadecuados suele causar estos problemas.
Las chinches no transmiten ni propagan enfermedades.
En algunos casos, usted puede someterse a un escáner cerebral, como una tomografía computarizada o imagen por resonancia magnética.
Las pruebas son la única forma de saber cómo están funcionando sus riñones.
El bazo forma parte del sistema linfático, que combate las infecciones y mantiene el equilibrio de los líquidos del cuerpo.
Algunas personas pueden experimentar síntomas de baja presión cuando se ponen de pie demasiado rápidamente.
Los antibióticos pueden tratar la meningitis bacteriana.
La cirugía, por lo general una laparoscopia, es hoy la única forma de estar seguro que usted tiene endometriosis.
La mala salud puede contribuir a estar desamparado y la falta de un hogar puede conducirlo a una mala salud.
Los tipos específicos en la decoloración de las uñas y cambios en la tasa de crecimiento pueden indicar varias enfermedades pulmonares, cardíacas, renales y hepáticas, así como diabetes y anemia.
La mayoría de las personas con gripe mejoran por sí solas, pero puede ser grave.
La mayoría de las ETS afectan tanto a hombres como a mujeres, pero en muchos casos los problemas de salud que provocan pueden ser más graves en las mujeres.
Cuando los síntomas aparecen, suelen ser vagos o imperceptibles.
Si eres una niña, se desarrollarán los senos y se iniciará la menstruación.
Su hijo podría recibir un aerosol nasal para reducir la hinchazón, o antibióticos si el proveedor de atención médica piensa que su hijo tiene una infección bacteriana.
Algunas mujeres no tienen ningún síntoma.
El tratamiento puede incluir cirugía, radiación y/o quimioterapia.
Las pruebas que usted necesite dependerán de la edad, el sexo, los antecedentes familiares y si tiene factores de riesgo para algunas enfermedades.
Los hemangiomas y los hemangiomas planos son dos tipos de manchas vasculares.
Tomar mucha agua de una sola vez puede llenar su estómago y hacerle vomitar.
Un tipo ocurre en niños con defectos del tubo neural.
Durante el examen físico, su médico lo examinará y verificará su peso y altura.
El dolor no siempre es curable, pero hay muchas formas de tratarlo.
A usted le puede dar vergüenza hablar sobre sus problemas anales, pero es importante decirle sobre ellos al médico, sobre todo si tiene dolor o sangramiento.
Las células madre pueden desarrollarse en los glóbulos rojos que transportan oxígeno a través de su cuerpo, los glóbulos blancos que combaten las infecciones y las plaquetas que ayudan con la coagulación de la sangre.
Los tumores están formados por células extras.
Las enfermedades que las personas pueden contraer de los animales se llaman zoonosis.
La mayoría de los casos son tratables, especialmente cuando se detectan con anticipación.
A diferencia de la poliquistosis renal, los riñones son de tamaño normal y no se forman quistes en otras partes del cuerpo.
Sin tratamiento, las personas con glaucoma perderán la visión periférica (de lado).
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una biopsia.
Aunque no hay garantías de seguridad durante una erupción volcánica, usted puede tomar medidas para protegerse.
Estos pueden incluir cambios en el estilo de vida, dispositivos bucales, cirugía y aparatos para la respiración.
Otro tipo de efecto secundario de los medicamentos son las alergias.
Comprueba cómo su tiroides está funcionando y puede ayudar a encontrar la causa de hipertiroidismo.
Es posible, pero poco común, contagiarse los piojos al compartir objetos personales como sombreros o cepillos para el cabello.
La mayoría de los infartos ocurren cuando un coágulo súbitamente interrumpe el suministro de sangre al corazón, causando un daño cardíaco permanente.
Es más común en personas mayores de 65 años, afroamericanos, personas con sobrepeso y personas que ya sufrieron un ataque cardíaco.
Los factores biológicos también pueden ser parte de la causa.
La DE puede ser una señal de problemas de salud.
Cualquiera puede tenerla, pero es más común en las mujeres de mediana edad.
Todos los animales tienen una respuesta de estrés, y puede salvarles las vidas.
Un feocromocitoma es un tumor raro que suele comenzar en las células de una de las glándulas suprarrenales.
Los lentes de contacto requieren de una manipulación más cuidadosa.
Éstos forman un conducto que corre a través de su muñeca.
Una cicatriz es un parche de piel permanente que crece sobre una herida.
Generalmente es leve pero a veces puede ser grave y afectar varias articulaciones a la vez.
Estos tratamientos pueden llamarse complementarios, integrativos o alternativos.
Tomar mucho líquido, descansar y tomar acetaminofén puede ayudar con la recuperación.
Las personas diabéticas también pueden tener urgencias médicas debido a los niveles muy altos o muy bajos de azúcar en la sangre.
Una caída puede cambiarle la vida.
La lesión de estos nervios dificulta la transmisión de las señales.
También se puede adquirir tras manipular mascotas, especialmente reptiles como las serpientes, tortugas y lagartos.
Nos hacen desear comer, asegurándonos que obtengamos la nutrición necesaria.
No todas las personas con la enfermedad necesitan tratamiento.
Muchas condiciones pueden hacer que la sangre se coagule demasiado o evitar que los coágulos se disuelvan correctamente.
Cada tipo tiene diferentes causas.
Hay dos maneras de hacer esto.
Otras causas de dolor en el codo incluyen distensiones, torceduras, fracturas, dislocaciones, bursitis y artritis.
Aparte de las medicinas para el dolor o la fiebre, la eficacia, la seguridad o las dosis de la mayoría de los remedios de venta sin receta no ha sido estudiada en niños.
Cada ensayo clínico tiene un protocolo o plan de acción para llevarlo a cabo.
Es importante que aquellos en alto riesgo se sometan a pruebas, porque los aneurismas pueden desarrollarse y hacerse grandes antes de causar síntoma alguno.
El objetivo es encontrar la mejor adaptación entre usted y sus condiciones laborales.
La estenosis espinal causa un estrechamiento en la columna.
Pero sí usan la inmunoterapia para algunos tipos de cáncer, y los investigadores están realizando ensayos clínicos para averiguar si funciona también para otros tipos.
Este es como un accidente cerebrovascular, pero solo dura unos minutos y los síntomas generalmente desaparecen en una hora.
Si su nivel de HDL es demasiado bajo, los cambios en el estilo de vida pueden ayudar.
Su proveedor de cuidados de salud quizás realice un Papanicolau durante su chequeo médico regular para notar si hay cambios en las células del cuello uterino, incluyendo cáncer de cuello uterino.
Los síntomas comienzan lentamente, en general, en un lado del cuerpo.
Con el tiempo, la EAC también puede debilitar el músculo cardíaco y contribuir a la presencia de insuficiencia cardiaca y arritmias.
Usted puede querer evitar lugares o personas que le recuerden el desastre.
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una ecografía, imagen por resonancia magnética o una biopsia.
En otras ocasiones, el proveedor de atención médica puede no descubrirlo hasta más adelante en la vida.
Los doctores usan pruebas que examinan el hígado y la sangre para diagnosticar cáncer de hígado.
Otro nombre para las heces es materia fecal o excremento.
Los doctores diagnostican esta condición por medio de exámenes por imágenes.
La persona puede tener miedo de otra crisis y evitar los lugares en los que sufrió una crisis anteriormente.
Pero si usted siente la boca seca todo o la mayor parte del tiempo, puede ser incómodo y puede ocasionar serios problemas de salud.
Puede causar un ataque cerebral, sordera y lesiones cerebrales.
Los adolescentes que fuman tienen más posibilidades de consumir alcohol y drogas ilegales.
También puede convertirse en síndrome de shock por dengue que causa sangrado masivo y shock.
Las enfermedades de los pulmones relacionadas con el asbesto suelen desarrollarse durante muchos años.
Existen exámenes que pueden diagnosticar el herpes genital.
Su niño puede estar adelantado en algunas áreas y apenas un poco más atrasado en otras.
La detección temprana y el tratamiento temprano pueden prevenir la ceguera.
Además de lo anterior, los hombres producen hormonas en los testículos y las mujeres en los ovarios.
Para obtener ayuda, habla con tus padres, el consejero escolar o un profesional de la salud.
Existen medicamentos que se encuentran disponibles para tratar estas enfermedades.
Estas enfermedades aumentan el tamaño del corazón o lo hacen más grueso y rígido que lo normal.
Los síntomas posteriores incluyen tos y falta de aire.
Ayuda a la función de los nervios y a la contracción de los músculos y a que su ritmo cardiaco se mantenga constante.
No se conocen las causas del trastorno del espectro autista.
Esto puede causar trastornos endocrinos como el síndrome de Cushing e hipertiroidismo.
Esto conduce a una elevación del nivel de glucosa (azúcar) en la sangre.
La medicina complementaria se usa junto con la medicina convencional.
La marihuana es una mezcla verde, marrón o gris de partes desmenuzadas y secas de la planta de marihuana.
También está en mayor riesgo si ha presentado células anormales en la vagina, cuello uterino o útero.
Estas células adicionales pueden formar una masa llamada tumor.
Los adultos deben recibir una dosis de refuerzo cada 10 años.
Pero las biopsias se realizan por muchas otras razones también.
Si no se trata adecuadamente, la TB puede ser mortal.
Sólo los pacientes de alto riesgo tienen este tipo de cirugía.
Los síntomas pueden ser similares.
La bacteria entra en su cuerpo cuando usted se lesiona la piel como sucede en una herida, quemadura o corte quirúrgico.
Los investigadores esperan que el trasplante de islotes pueda ayudar a las personas con diabetes tipo 1 a vivir sin tener la necesidad de aplicarse inyecciones diarias de insulina.
Las distensiones pueden ocurrir repentinamente o desarrollarse con el tiempo.
Para diagnosticar el hipotiroidismo, el médico le examinará, analizará sus síntomas y realizará pruebas para la tiroides.
Las alucinaciones son percepciones falsas, como escuchar, ver o sentir algo que no existe.
Si el cerebro permanece sin oxígeno durante más de cuatro minutos, puede ocurrir algún daño cerebral o la muerte.
Este enfermeadad suele ser a consecuencia de un problema con el sistema inmunitario.
Puede propagarse por contacto sexual.
Son más comunes en las manos y los pies.
También podría afectar la manera en la que se liberan las sustancias químicas que regulan la presión arterial y el flujo de la sangre.
Es posible que necesite tomar suplementos de calcio, ya que la leche y los productos lácteos son las fuentes más comunes de calcio para la mayoría de las personas.
El análisis o examen de sangre mide el número y tipos de células en la sangre.
El informe incluye de dónde viene el agua y qué contaminantes puede contener.
Las células tienen forma semilunar o de una hoz.
El cartílago sano ayuda a moverse al permitir que los huesos se deslicen por encima de los otros.
A veces, es difícil reconocer la diferencia entre el mesotelioma maligno y el cáncer de pulmón.
Si los síntomas no mejoran con cambios en la alimentación y medicamentos para el reflujo, es posible que su hijo necesite hacerse pruebas.
Existen varios tipos de meningitis.
Pueden producirse dislocaciones en los tobillos, las rodillas, los hombros, la cadera, los codos y la mandíbula.
Aprendan de todo, desde cómo funciona el cuerpo hasta lo que ocurre cuando van a un hospital.
Ciertos trabajos como los empleos en la industria o algunos pasatiempos como la carpintería, aumentan las posibilidades de presentar estas lesiones.
Hacerse exámenes y tests con frecuencia puede ayudar a encontrar problemas antes de que comiencen.
Ellos son los que producen óvulos y hormonas femeninas.
También respira y bebe por dos, de modo que es importante considerar cuidadosamente lo que se le da al bebé.
Los genes, el ambiente y las hormonas pueden tener un rol.
La artritis infecciosa es una infección en la articulación.
La colitis ulcerativa es una enfermedad que causa inflamación y úlceras en la membrana que recubre el recto y el colon.
El VHA en general mejora en unas semanas sin tratamiento.
No se conoce una cantidad de alcohol que sea sana para una mujer embarazada.
Si el azúcar es demasiado alto, quizás sea necesario tomar medicamentos y/o seguir una dieta especial.
Los electrolitos son minerales en el cuerpo que tienen una carga eléctrica.
Esto causa una acumulación de sustancias grasosas en el bazo, hígado, pulmones, huesos y, a veces, en el cerebro.
Algunos de los nutrientes de la leche materna también ayudan a proteger al niño de algunas enfermedades e infecciones comunes.
Los endoscopios tienen una pequeña cámara en la punta de un tubo fino y largo.
También protege a los huesos impidiendo que se froten entre sí.
A medida que la enfermedad avanza el dolor de las articulaciones empeora.
Además, es posible que tenga dificultad para respirar, mareos, dolores de cabeza o frío en manos y pies.
La transpiración es la manera que el cuerpo tiene para enfriarse.
Los tratamientos incluyen medicinas, inyecciones y evitar las sustancias que causan las alergias.
Los síntomas y el tratamiento dependen del tipo de cáncer y de lo avanzada que esté la enfermedad.
Su doctor o partera establecerá un calendario de visitas.
A esto se le llama arterioesclerosis.
La máquina toma las imágenes durante unos 15 minutos.
La mayoría de las personas mejora en dos a cuatro semanas.
Muchas enfermedades diferentes pueden causar demencia, incluyendo la enfermedad de Alzheimer y el derrame cerebral (ACV).
Se desconocen las causas exactas del trastorno.
Hay muchos tipos diferentes de dietas.
En la actualidad, esta enfermedad es muy poco frecuente.
Tras llegar a su destino, su cuerpo necesita tiempo para adaptarse al agua, la comida y al aire de otros lugares.
La dermatitis por contacto es un tipo común de sarpullido.
Además, trate de hacer cada una de las siguientes actividades al menos tres días a la semana: Actividad aeróbica de alta intensidad, fortalecimiento muscular y fortalecimiento de los huesos.
A menudo, una cirugía puede cerrar el labio y el paladar.
Los piojos se arrastran y no pueden ni volar ni saltar.
Pueden tener dificultades para hablar, leer o escribir.
Estas opciones pueden incluir sólo una observación cuidadosa y vigilancia médica sin tratamiento, cirugía, radioterapia, terapia hormonal y quimioterapia.
Su piel obtiene su color de un pigmento llamado melanina, el que es producido por células especiales de la piel.
También permite que los nutrientes fluyan a las células y a  expulsar los desechos de estas.
Existen más de 200 trastornos que afectan el tejido conectivo.
Algunas infecciones pueden ser peligrosas para su bebé.
Clostridium difficile (C. difficile) es una bacteria que causa diarrea y condiciones intestinales más graves, como la colitis.
Las personas y otros animales pueden adquirir la peste a través de mordeduras de estos animales.
El síntoma principal es un cansancio extremo que dura más de seis meses.
El tratamiento del cáncer de seno en hombres suele ser una mastectomía, que es una cirugía para extirpar el seno.
Es probable que necesite un andador o un bastón si corre el riesgo de caerse.
Los adultos también pueden tener infecciones de oídos pero son menos comunes.
Las escanografías nucleares ayudan a los médicos a diagnosticar afecciones, incluyendo cánceres, lesiones e infecciones.
La cantidad de sangre puede ser tan pequeña que sólo se detecta con pruebas de laboratorio.
Los doctores realizan pruebas de nervios y de imagen para diagnosticarlo.
En algunos casos, su médico puede recomendarle un suplemento mineral.
La repetición de los brotes es común, en especial durante el primer año.
Si pasa el tiempo en espacios abiertos o tiene mascotas que salen, tiene que mantenerse alerta contra las garrapatas.
Los exámenes de detección para el cáncer de cuello uterino pueden presentar riesgos.
Las manchas blancas son más comunes donde la piel está expuesta al sol.
Si usted sufre de un síndrome de malabsorción, su intestino delgado no puede absorber los nutrientes de los alimentos.
También causa preocupación en algunos que los teléfonos inalámbricos y celulares causen cáncer u otros problemas de salud.
Hay varios tipos de pastillas disponibles.
Es la misma toxina que causa un tipo de intoxicación alimentaria peligrosa para la vida llamada botulismo.
También podría hacer un examen de colágeno (de la piel) o genético (de sangre).
Suele ocurrir naturalmente, con mayor frecuencia después de los 45 años.
Normalmente, el hígado libera el cobre que no necesita en la bilis, un líquido digestivo.
Dejar de fumar es importante para su salud.
Puede indicar que tiene una lesión nerviosa causada por diabetes.
La salud mental es importante en todas las etapas de la vida, desde la niñez y la adolescencia hasta la edad adulta.
Usted puede someterse a pruebas de función hepática como parte de un chequeo regular o si tiene síntomas de enfermedades del hígado.
Algunas veces, también afecta la función cardiaca y la capacidad para respirar.
Esto crea un cambio en las funciones físicas del cuerpo.
En general, no se deben drenar las ampollas por el riesgo de infección.
Si tiene un sistema inmunitario debilitado, el tratamiento puede ser más difícil.
La ergonomía ve el tipo de trabajo que usted hace, las herramientas que utiliza y su ambiente de trabajo como un todo.
Los seres humanos causan la mayoría de los incendios forestales.
Otras fobias comunes incluyen los túneles, conducir en autopistas, el agua, volar, los animales y la sangre.
El tratamiento temprano es importante, de lo contrario se corre el riesgo de pérdida de visión permanente o de un ataque cerebral.
Los opioides pueden causar efectos secundarios como somnolencia, niebla mental, náuseas y estreñimiento.
El tratamiento depende del tipo de exposición y la etapa de la enfermedad.
Las personas que tienen una infección grave o un sistema inmunitario debilitado pueden necesitar antibióticos.
La mayoría de las personas con toxoplasmosis no necesitan tratamiento.
Sin embargo, los investigadores no conocen la seguridad de muchos tratamientos de medicina alternativa ni saben si funcionan bien.
Puede incluir fármacos para el control de los síntomas y psicoterapia.
También podría recomendarle un estudio de sueño para medir qué tan bien duerme y cómo su cuerpo responde a los problemas del sueño.
En etapas más avanzadas, el tumor a veces produce hormonas que provocan síndrome carcinoide.
Se conocen muchos tipos de AME, algunos de los cuales son mortales.
Por último, los antibióticos no curan el resfrío.
También pueden utilizar una madre subrogada tradicional o gestacional.
A medida que los síntomas mejoran, se pueden comer alimentos suaves y blandos.
El médico podría elegir sólo observar a la persona hasta que los síntomas se presenten o cambien.
Las personas con las formas más peligrosas de dengue generalmente necesitan ir al hospital y recibir líquidos.
Puede ser permanente como cuando se extirpa un órgano o temporario como cuando un órgano necesita sanar.
Puede ponerlo en situaciones peligrosas, o llevarlo a tener problemas legales o sociales.
Más adelante puede causar problemas intestinales y cardíacos serios.
En estas malformaciones, el tejido cerebral se extiende dentro del canal espinal.
El médico introduce un tubo delgado a través de un vaso sanguíneo del brazo o de la ingle hasta el área afectada de la arteria.
Los errores pueden suceder en el hospital, en el consultorio del doctor, en la farmacia o en casa.
Si tiene diabetes, el nivel de azúcar en su sangre está muy elevado.
La mayoría de las personas mejora sin tratamiento.
El resultado de su prueba HbA1c se entrega en porcentajes.
Si tiene 20 años o más, debe medir su colesterol al menos una vez cada cinco años.
Los dos tipos más comunes son el cáncer de células basales y el cáncer de células escamosas.
Existen más de 200 tipos.
Esto es lo que causa que estas personas sientan deseos de ir al baño tan seguido.
El humo de segunda mano es una mezcla del humo que proviene de donde se quema un cigarrillo, puro o pipa, y el humo exhalado por el fumador.
El tétanos causa espasmos (contracciones) dolorosos de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
También suprime el sistema inmunitario del cuerpo para que no ataque a las nuevas células madre después del trasplante.
Las personas que empiezan a fumar antes de los 21 años tienen más dificultades para dejar de fumar.
Una causa común es la tendinitis, una inflamación o lesión de los tendones que unen los músculos al hueso.
También debe buscar atención médica si presenta dolor de espalda después de una lesión.
Para averiguar si necesita estas pruebas o cuándo someterse a ellas, consulte con su proveedor de atención médica.
En los Estados Unidos, cerca de una de cada cuatro mujeres dan a luz de este modo.
Los defectos del tubo neural son defectos congénitos del cerebro, la columna vertebral y la médula espinal.
El síntoma más característico es la presencia de un anillo color marrón alrededor de la córnea del ojo.
El sangrado o hemorragia es la pérdida de sangre.
Un tipo, hepatitis B, es causado por el virus de la hepatitis B (VHB).
Si es un paciente, no tema recordarles a sus amigos, familiares y profesionales de la salud que se laven las manos antes de acercarse a usted.
Las mujeres que tienen mayor riesgo son las que fuman, las que han tenido muchos hijos, las que han utilizado pastillas anticonceptivas por mucho tiempo o las que tienen una infección por VIH.
El ano es el orificio del recto a través del cual se expulsan las heces del cuerpo.
Con frecuencia son a consecuencia del esfuerzo para evacuar el intestino.
También puede detectar otros problemas como enfermedad de las válvulas cardíacas y la insuficiencia cardíaca.
A veces no tiene sentido cuando hablan.
La listeria es distinta a muchos otros gérmenes porque puede crecer incluso dentro de las temperaturas frías de un refrigerador.
El médico hará el diagnóstico basado en su historial médico, los síntomas y el examen físico.
Incluyen problemas como las caries, las infecciones y los traumatismos.
El cáncer del timo es poco frecuente.
El cáncer crece en forma lenta por varios años.
Solamente ciertos medicamentos y vacunas son inofensivos durante el embarazo.
Esto significa que el bronceado es una señal de daño de la piel.
El nervio óptico agrupa a más de un millón de fibras nerviosas que trasladan mensajes visuales.
En casos severos, pueden afectar la vista, el habla, la respiración y la capacidad de tragar.
También puede utilizar una ecografía u otra prueba de imagen.
Consulte con su proveedor de salud antes de consumir cualquier suplemento.
Con el tiempo, demasiada glucosa en su sangre puede dañar su cuerpo.
La mayoría de las infecciones en la piel por estafilococo se tratan fácilmente con antibióticos o drenando la infección.
Algunos exámenes rutinarios que se realizan durante el embarazo también evalúan su salud.
Las hemorroides son un tipo de vena varicosa.
La parálisis es la pérdida de las funciones musculares en parte de su cuerpo.
No existe una cura, pero las medicinas pueden ayudar a controlar los síntomas.
Si desea tener hijos más adelante, deberá tomar en consideración acudir a un banco de esperma antes del tratamiento.
La diabetes indica que el nivel de glucosa, o azúcar, se encuentra muy elevado en la sangre.
En promedio, los adultos en los Estados Unidos tienen diarrea aguda una vez al año.
Acuda al médico si su hijo tiene siete años o más y moja la cama más de dos o tres veces en una semana.
El cáncer de ojo es poco común.
No curan las infecciones por VIH/SIDA.
Un médico puede recetarle un opioide para reducir el dolor después de haber sufrido una lesión grave o una cirugía.
El bazo es un órgano que se encuentra en su costado izquierdo, por arriba del estómago y debajo de las costillas.
Los problemas del manguito rotador son comunes e incluyen tendinitis, bursitis y lesiones como desgarros.
Continúa hasta que el cuello uterino se vuelve más delgado y dilatado (estirado) hasta tener unas cuatro pulgadas (10 centímetros) de ancho.
Hay formas de prevenir o controlar algunos efectos secundarios.
El abdomen se extiende desde abajo del pecho hasta la ingle.
Pero tras una buena noche de sueño, la mayoría de la gente se siente renovada y lista para enfrentar un nuevo día.
La gingivitis no tratada puede llevar a la periodontitis.
Pero los rayos ultravioleta (UV), una forma de radiación, pueden causar problemas.
Antes de que existiera una vacuna, la tos ferina era una de las enfermedades más comunes en la infancia y una causa importante de muerte infantil en los Estados Unidos.
Dos tipos principales de miositis son la polimiositis y la dermatomiositis.
Con frecuencia, los médicos recetan prednisona, un corticoide para ambas condiciones.
También recomienda que los padres hablen sobre la circuncisión con el médico de su bebé.
Por lo general, estos bebés no tienen problemas de salud.
Produce jugos que ayudan a descomponer los alimentos y hormonas que ayudan a controlar los niveles de azúcar en la sangre.
Las camas solares usan luz UVA, por lo que le exponen a una mayor concentración de rayos UVA de lo que obtendría al broncearse al sol.
Algunas de ellas también pueden necesitar antibióticos.
En 2009, una cepa de gripe porcina llamada H1N1 infectó a varias personas alrededor del mundo.
Las estatinas son relativamente seguras para la mayoría de las personas.
El cartílago lesionado, inflamado o dañado puede causar síntomas como dolor y limitación del movimiento.
El sangrado vaginal puede ser un síntoma común de un aborto espontáneo, pero muchas mujeres tienen un poco de sangrado al comienzo del embarazo sin ser un aborto espontáneo.
Un tatuaje permanente tiene como propósito durar toda la vida.
Algunas mujeres tienen que guardar reposo en cama para demorar el parto.
Las más comunes son la cutánea y la visceral.
La articulación del codo se compone del hueso, cartílago, ligamentos y líquidos.
También están a mayor riesgo las personas que se hayan mudado recientemente a un área donde se encuentre el hongo.
Las imágenes muestran el tamaño y la forma de su corazón.
Pero no siempre es fácil saber si su hijo tiene un problema serio.
No son lo mismo que las aftas bucales, que no son contagiosas.
Ésta es una enfermedad autoinmune, lo que significa que la artritis es el resultado de un ataque de su sistema inmunitario a sus propios tejidos.
Durante este proceso se forma el pus.
Otros son en casas de reposo, consultorios médicos u odontológicos, clínicas ambulatorias y laboratorios.
Los niveles de colesterol tienden a aumentar con la edad.
Los síntomas aparecen de repente y suelen ser peores a las 48 horas de haber comenzado.
Es una práctica que implica estimular partes específicas del cuerpo, generalmente, mediante la inserción de agujas muy finas.
También pueden provocarse a propósito, a lo que se llama incendio premeditado.
Un niño que ingiera grandes cantidades de plomo puede desarrollar anemia, dolor de estómago severo, debilidad muscular y daño cerebral.
Este movimiento es seguido por un rápido cierre de las cuerdas vocales, lo que produce el sonido "hip".
Si los músculos de la vejiga están demasiado activos, es posible que sienta una fuerte urgencia por ir al baño cuando tenga poca orina en la vejiga.
Los planes de administración de seguros de salud son un tipo de seguro de salud.
Si toma ciertas medicinas o está en tratamiento de quimioterapia por cáncer también puede perder pelo.
Esto ocurre cuando las bacterias mutan (se transforman) y se vuelven capaces de resistir los efectos de un antibiótico.
En general, los quistes son inofensivos y no necesitan tratamiento.
Algunas drogas también pueden afectar el deseo y la función.
Puede conducir a un "bloqueo" de la mandíbula, lo que hace imposible abrir la boca o tragar.
La manera de diagnosticarlo es a través de un examen físico y exámenes específicos de los nervios.
Otras causas de trastornos de la voz incluyen infecciones, subida de los ácidos gástricos hacia la garganta, crecimientos por un virus, cáncer y enfermedades que paralizan las cuerdas vocales.
Las personas caminan miles de pasos al día.
Los medicamentos sin receta médica (OTC, por sus siglas en inglés) son medicamentos de venta libre o que se pueden comprar sin una receta médica.
Los bronquios inflamados producen una secreción mucosa abundante.
También es importante encontrar un proveedor de atención médica que pueda confiar.
Una vez que su proveedor de salud le diga que está bien, usted puede retomar sus actividades normales lentamente.
Con el tiempo, los altos niveles de glucosa en la sangre pueden causarle problemas serios en el corazón, los ojos, los riñones, los nervios, las encías y los dientes.
La lesión puede causar una amplia gama de cambios que afectan el pensamiento, la sensación, el lenguaje o las emociones.
Esto afecta la manera en que el cuerpo produce colágeno, una proteína que ayuda a  fortalecer los huesos.
Esto causa un pobre flujo sanguíneo, lo que priva a los órganos de nutrientes y oxígeno.
Usted puede necesitar una cirugía si tiene dolor, si pasó la menopausia o si el quiste no desaparece.
El tratamiento dependerá del motivo del exceso de cortisol.
Los anteojos o los lentes de contacto suelen corregir los errores de refracción.
También pueden causar infecciones que ciertos antibióticos no pueden curar.
Si usted cuida de alguien con problemas mentales como la enfermedad de Alzheimer la situación puede ser especialmente difícil.
Los directrices dietéticas recomiendan comer menos de 2.3 gramos por día.
Estas infecciones pueden prevenirse con un adecuado lavado de manos y un manejo apropiado de los alimentos cuando se cocinan.
Si deja de tomar los antibióticos antes de lo recomendado por el médico, algunas bacterias pueden sobrevivir en su cuerpo y pueden reinfectarlo.
La cirugía suele ser el tratamiento habitual.
La persona puede parecer ausente, agitada y deprimida.
Los análisis de laboratorio pueden detectar la bacteria específica que causa la enfermedad del legionario.
Estas infecciones pueden ser graves, sobre todo para niños pequeños y personas mayores.
Hay más probabilidades de que usted se contagie con TB si tiene un sistema inmunitario debilitado.
También hacen pruebas de laboratorio que comprueban si hay signos de infección.
Las alergias pueden provocar una serie de síntomas como goteos nasales, estornudos, picazón, sarpullidos, edema (hinchazón) o asma.
La mayoría de ellas no se enferma.
Si tiene un sistema inmunitario debilitado, el médico puede recetarle una medicina antiviral.
Las personas con mayor riesgo son las mayores de 60 años, quienes se hayan sometido a quimioterapia o radioterapia o hayan sido expuestos a ciertas sustancias químicas.
Si eso no es suficiente, necesitarán tomar medicinas para la diabetes orales o insulina.
También puede contactar a su médico u otro proveedor de salud, un refugio de emergencia para víctimas o una línea telefónica de ayuda.
Está presente en el momento del nacimiento.
Para la mayoría de mujeres y para la mayoría de las personas de más de 65 años, beber moderadamente significa beber menos de tres tragos por día o siete a la semana.
Los medicamentos antivirales pueden ayudar a que sane más rápido.
Esto generalmente sucede dentro de las dos semanas de la muerte del feto.
Frecuentemente, se desconocen las causas.
Los antibióticos no curarán cualquier daño permanente que haya causado la enfermedad.
Es posible que quiera hablar con un consejero para lidiar con sus sentimientos.
Cada vitamina tiene funciones específicas.
El cambio climático también es un problema internacional que puede afectar la salud de las personas.
El cáncer de piel es la forma de cáncer más común en los Estados Unidos.
Por lo general este tipo de leucemia no causa ningún síntoma.
El otro tipo ocurre cuando las ondas de sonido no pueden llegar al oído interno.
En la actualidad, todos los bebés que nacen en hospitales de los Estados Unidos deben someterse a una evaluación para detectar la fenilcetonuria.
El aire absorbe la menor cantidad, por lo que los pulmones se ven negros.
Durante un procedimiento de TC, el paciente permanece inmóvil sobre una mesa.
A medida que los síntomas empeoran, las personas con la enfermedad pueden tener dificultades para caminar o hacer labores simples.
Alimentarse con una dieta sana, no fumar y hacer ejercicio también puede ayudarle.
En general, afecta a la nariz, orejas, mejillas, mentón, dedos de la mano o del pie.
Más adelante, si usted desea  intentarlo de nuevo, trabaje de cerca con su proveedor de cuidados para disminuir los riesgos.
Usted puede seguir agregando más ejercicio en forma gradual.
No hay vacuna para prevenir la neumonía por Pneumocystis.
Algunas medicinas y trastornos que aumentan el riesgo de coágulos sanguíneos también pueden causarle una TVP.
Pero las mujeres de cualquier edad deben preocuparse por las enfermedades del corazón.
Se desconoce la causa de la granulomatosis con poliangeítis.
Su cerebro no puede almacenar toda esa información, por lo que tiene que decidir qué vale la pena recordar.
Los proveedores de atención médica usan pruebas de heces para hacer un diagnóstico.
El ejercicio, el control de peso y respetar el plan de comidas puede ayudar a controlar la diabetes.
El tratamiento de los trastornos bronquiales depende de la causa.
Esto incluye seguir una dieta sana, hacer ejercicio con regularidad, mantener un peso saludable, dejar de fumar y manejar el estrés.
Pueden ser genéticas, o sea que pueden tener una tendencia familiar.
Los tatuajes son dibujos sobre la piel hechos con agujas y tintas de colores.
Otros llegan hasta pensar en el suicidio.
El mercurio en el aire se asienta en el agua.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, como la cadera y el fémur.
La sarcoidosis puede afectar a cualquier órgano del cuerpo.
Su proveedor de salud puede recomendarle tomar medicinas de venta libre como el acetaminofén o el ibuprofén.
Muchos bebés sanos tienen un poco de ictericia en la primera semana de vida.
Casi una de cada diez personas tiene por lo menos un lunar inusual (atípico) de aspecto distinto a los lunares comunes.
Las chinches jóvenes (llamadas ninfas) son más pequeñas y de color más claro.
Si usted tiene dismenorrea primaria y necesita tratamiento médico, su proveedor de atención médica podría sugerir el uso de anticonceptivos hormonales, como la píldora, el parche, el anillo o un dispositivo intrauterino.
Los militares y otros grupos de alto riesgo continúan vacunándose.
No existe un tratamiento específico, cura o vacuna para esta infección.
Los opioides, a veces llamados narcóticos, son un tipo de medicamento.
Se puede tener dolor de garganta por varias razones.
Cuando existe un problema en la nariz, todo el cuerpo puede sufrir.
Si usted está considerando usar hierbas medicinales, primero busque información de fuentes confiables.
Algunos proveedores de atención son miembros de la familia; a otros se les pagan por sus servicios.
Algunas personas pueden carecer totalmente de la capacidad de tragar o tener problemas para tragar líquidos, alimentos o saliva.
El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y diseminar el VPH.
Algunos problemas de equilibrio se deben a problemas en el oído interno, otros pueden estar relacionados con diferentes partes del cuerpo como el cerebro o el corazón.
Existen más de 600 enfermedades neurológicas.
Los niños con esta condición pueden tener problemas para comer o hablar.
Por lo general, estos parches o lesiones son de color rojo o púrpura.
Los avances en la odontología han logrado grandes mejoras en las dentaduras postizas.
Algunas personas no tienen síntomas y no desarrollan complicaciones.
Algunos de estos trastornos son fatales.
Si usted pasa mucho tiempo al aire libre, es probable que se haya encontrado con hiedras, robles o zumaques venenosos en alguna oportunidad.
Problemas médicos, tratamientos y hábitos personales pueden generar una fatiga.
Es más común en los niños entre dos y seis años.
Como consecuencia, los cerebros de los jóvenes pueden ser más vulnerables que los cerebros adultos al abuso de drogas y a la adicción.
Los anticuerpos pueden pasar a la placenta y atacar los glóbulos rojos de su bebé.
Durante el trasplante de corazón se extrae un corazón lesionado o enfermo y se reemplaza con uno sano.
Produce hormonas que ayudan al cuerpo a funcionar normalmente.
Ellas suelen limitar la cantidad de alimentos que usted puede ingerir.
Nuestro promedio de vida casi se ha duplicado en el último siglo principalmente debido a que tenemos agua potable para beber.
Cualquiera de ellos puede afectar su salud, la de su bebé, o ambos.
El pneumocystis jirovecii es un pequeño hongo que vive en los pulmones de muchas personas.
También puede tener una cabeza más grande y un tono muscular débil.
Muchas personas eventualmente los superan.
Ejemplos incluyen aerosoles vaginales, duchas, espermicidas, jabones, detergentes o suavizantes de telas.
Estos anticuerpos proporcionan protección contra la infección con los virus que contiene la vacuna.
La terapia medicinal con anticoagulantes y antiplaquetarios es el tratamiento más común para el ataque cerebral.
Muestra qué tan rápido su corazón late y si el ritmo es constante o irregular.
Usted debería de saber con quién se relacionan sus hijos y fomentar un comportamiento y amistades saludables.
El tratamiento puede incluir terapia de conversación, medicinas o una combinación de ambas.
Ayuda a producir semen, el líquido que contiene esperma.
La desaparición de un hematoma puede llevar meses, pero la mayoría dura aproximadamente dos semanas.
Pero la infección con el virus puede ser seria en los bebés y las personas con un sistema inmunitario debilitado.
Puede tratarse de un desastre natural, como un huracán o un tornado.
Su columna vertebral tiene tres curvas naturales: En el cuello, en la parte media de la espalda y en la parte baja de la espalda.
Los problemas en la garganta son comunes.
Cualquier problema que afecte la boca puede dificultarle comer, beber o hasta sonreír.
Las luces de bronceado también lo exponen a algunos rayos UVB.
Esta mutación cambia las instrucciones para fabricar las proteínas y esto hace que las proteínas no funcionen correctamente o falten.
Las personas con esta sensibilidad tienen problemas de salud.
Las bacterias se encuentran principalmente entre ratas y en las moscas que se alimentan de ellas.
Otras presentan llagas cerca del área por la cual penetró el virus al cuerpo.
La apnea del sueño es un trastorno común en donde la respiración se interrumpe o se hace muy superficial.
Una hernia de disco es un disco que se rompe.
Los tratamientos incluyen cirugía, radioterapia, quimioterapia, terapia fotodinámica (PDT, por sus siglas en inglés) y terapia biológica.
Hay raras excepciones cuando se aconseja a las mujeres no amamantar porque tienen ciertas enfermedades.
Estados Unidos interrumpió la vacunación de rutina contra la viruela en 1972.
Alguien tiene que intervenir y ayudar.
El sarcoma de Kaposi es un cáncer que produce parches de tejido anormal que crecen debajo de la piel, en el revestimiento de la boca, la nariz y la garganta, en los ganglios linfáticos o en otros órganos.
Existen muchos tipos de EDS.
Para que la sangre coagule, el organismo necesita células llamadas plaquetas y proteínas conocidas como factores de coagulación.
Estos incluyen medicinas y algunas veces cirugía.
Es probable que otras personas que han estado en su situación puedan ayudarlo y comprenderlo.
Los cigarrillos electrónicos o cigarrillos-e son dispositivos para fumar que funcionan con baterías.
Es la principal causa de muerte por cáncer entre los hombres y las mujeres en los Estados Unidos.
La causa suele ser un virus, a menudo parainfluenza.
Más de 60 millones de personas en Estados Unidos tienen este parásito.
La prueba rápida de estreptococo se hace en la consulta y obtendrá los resultados en pocos minutos.
A veces, las personas no saben que tienen herpes porque no presentan síntomas o éstos son muy leves.
Es posible que no pueda llegar a un hospital rápidamente en caso de una urgencia.
Pero si tiene un sistema inmunitario débil, los hongos pueden  causarle enfermedades muy serias.
Existen muchas cosas que puede hacer para combatir el dolor.
Los médicos utilizan las pruebas para diagnosticar la hepatitis y para examinar a las personas que están en riesgo de contraer la hepatitis B o C. Los factores de riesgo son diferentes para cada tipo.
En raras ocasiones, la madre puede contagiar al recién nacido al momento del nacimiento.
El esperma no puede llegar al óvulo para fertilizarlo, y el óvulo no puede llegar al útero.
El desarrollo saludable de los niños depende de las experiencias seguras y positivas que tengan cuando son muy pequeños.
Las personas con diabetes pueden sufrir de hiperglucemia si no comen los alimentos apropiados o no toman los medicamentos correctamente.
Cuanto más temprano es diagnosticado y tratado, mejores son las probabilidades de recuperación.
Respirar o tragar objetos extraños puede causar asfixia u obstrucción intestinal y pueden requerir atención médica.
Algunos trastornos de la pigmentación afectan solamente ciertas regiones de la piel.
En los casos más graves, la diverticulitis puede causar sangrado, desgarres u obstrucciones.
Para muchos hombres la respuesta es tan simple como tomar una pastilla.
El pénfigo no se pasa de persona a persona.
La viruela se disemina fácilmente de una persona a otra.
Aunque la demencia es común en personas mayores, no es parte normal del envejecimiento.
Su niño puede contraer la enfermedad por Hib al estar cerca de otros niños o adultos que tengan la bacteria sin saberlo.
Los síntomas de los problemas pericárdicos incluyen dolor en el pecho, palpitaciones y dificultad para respirar.
Los efectos del ataque cerebral dependen del área del cerebro dañada.
Las arterias pueden engrosarse y ponerse rígidas, un problema llamado arterioesclerosis.
Esto sucede cuando el tejido que forma el paladar no se une correctamente.
Cada día, usted vive diferentes experiencias y aprende cosas nuevas.
Pero si los riñones están lesionados, no funcionan correctamente.
Los problemas en el talón son comunes y pueden ser dolorosos.
El intestino delgado hace la mayor parte de la digestión de la comida que usted come.
También puede causar un ritmo anormal del corazón y paro cardíaco.
Además del raquitismo debido a la alimentación, los niños pueden tener una forma hereditaria de la enfermedad.
Pueden ser síntomas de muchos cuadros diferentes.
Esto, en general, ocurre en niños y en adultos con sistemas inmunitarios debilitados.
En algunos casos, se requieren medicinas o cirugía.
Tenga y practique un plan de evacuación en caso de que no se pueda usar la puerta principal.
Esto puede causar sangrado excesivo.
Este riesgo aumenta a medida que envejece.
Otros tienen síntomas que no desaparecen.
La mitad de todas las lesiones cerebrales traumáticas se deben a accidentes de tránsito.
Antes y durante la menopausia, los niveles de hormonas femeninas pueden subir y bajar.
La enfermedad por hígado graso afecta a cerca del 25 por ciento de la población en el mundo.
No todos los dolores de cabeza necesitan atención médica.
Los dos tratamientos principales son las medicinas y la cirugía.
Otras medicinas evitan que su cuerpo produzca tantos anticuerpos anormales.
Mantener la vista fija en el horizonte, en lugar de intentar leer o ver algo dentro del vehículo, también puede ayudar.
Pequeñas gotas con el virus pueden flotar en el aire.
No existe una prueba única para diagnosticar la arteritis de células gigantes, pero es posible que le hagan exámenes que midan la inflamación.
Provee la capacidad de enfoque central y la agudeza necesaria para leer, conducir y ver en forma clara los detalles.
Puede revelar signos de insuficiencia cardíaca, así como trastornos pulmonares y otras causas de síntomas no relacionados con enfermedades del corazón.
Cualquier persona puede contraer la infección pero las personas mayores, en especial aquellas de más de 60 años corren mayor riesgo.
Por ejemplo, la rigidez de las articulaciones puede significar artritis.
El síndrome de Reye es una enfermedad rara que puede afectar la sangre, el hígado y el cerebro de una persona que tuvo una infección viral recientemente.
También puede tener otros síntomas, como dolor de espalda baja, náuseas, diarrea y dolores de cabeza.
La terapia con oxígeno es un tratamiento que le proporciona oxígeno adicional.
No se conoce la causa.
El síndrome de Behcet es una enfermedad que se caracteriza por la inflamación de los vasos sanguíneos y que causa problemas en muchas partes del cuerpo.
La comida está formada por proteínas, carbohidratos y grasas.
Usted puede aliviar los síntomas con medicamentos para el dolor (analgésicos) y la fiebre y con descanso.
El suicidio también es una preocupación.
Algunas investigaciones muestran que el bronceado frecuente incluso puede ser adictivo.
Los médicos creen que la principal causa es una dieta con bajo contenido de fibra.
Su historia familiar incluye la información acerca de su salud y la de sus parientes cercanos.
Cuando funciona adecuadamente, le permite hablar, masticar y bostezar.
Generalmente comienza alrededor de los 13 o 30 años de edad.
La mayoría de las personas que contraen la gripe aviar han estado en contacto cercano con aves infectadas o con superficies que han sido contaminadas por la saliva, mucosas o excrementos de las aves.
Las terapias de reemplazo de enzimas pueden ayudar con algunos de estos trastornos.
En niños, puede causar raquitismo.
Las opciones de tratamiento incluyen medicamentos, cirugía y terapias complementarias.
Las enfermedades como la artritis y la escoliosis también pueden causar estenosis espinal.
Por ejemplo, muchas mujeres embarazadas que tienen diabetes, asma, convulsiones y acidez estomacal toman medicamentos de receta.
La causa más común de la enfermedad cardiaca es el estrechamiento o el bloqueo de las arterias coronarias, los vasos sanguíneos que suministran sangre al propio corazón.
Los tratamientos incluyen la eliminación de la sangre (y el hierro) de su cuerpo, medicamentos y cambios en su dieta.
De otro modo, podría tener que pagar una multa.
Durante este tiempo, comienzas a desarrollar tu propia personalidad y opiniones.
Incluye un amplio espectro de acciones entre un niño y un adulto, o con niños mayores.
La mayoría de éstos se nombran por su lugar de origen.
Los grupos se definen si tiene ciertas proteínas en sus glóbulos rojos.
Los principales signos y síntomas de la hemofilia son el sangrado excesivo y la aparición fácil de moretones.
Lávese por lo menos por 20 segundos y frótese las manos vigorosamente.
Cualquier persona que ha sido activo sexualmente puede contraer el VPH, pero usted está en mayor riesgo si ha tenido muchas parejas sexuales o si ha estado con alguien que ha tenido muchas parejas.
La adicción es una enfermedad crónica del cerebro que hace que una persona compulsivamente busque drogas, a pesar de que le causen daño.
Puede conducir a un parto prematuro.
La terapia de sustitución hormonal puede estimular el desarrollo sexual.
La mayoría de las mujeres los tienen en algún momento de su vida.
Una vacuna contra la varicela puede ayudar a prevenir la mayoría de los casos o hacerlos menos severos.
Ocurre cuando el cuerpo tiene una abrumadora respuesta inmunitaria a una infección bacteriana.
El síndrome del intestino irritable es un cuadro común.
Las lesiones como éstas en el pie pueden causar úlceras e infecciones.
Pueden incluir dolores de cabeza, problemas con el equilibrio y caminar, mareos, debilidad en las extremidades, problemas con la vista e hipertensión arterial.
Los corticoides son medicinas potentes que tienen efectos secundarios, incluso puede debilitar los huesos y causar cataratas.
Su tipo de sangre es importante si necesita una  transfusión de sangre.
También puede tratar de añadir actividad física a su vida en pequeñas formas, como en la casa y el trabajo.
El tratamiento de las lesiones y los trastornos puede variar.
Los síntomas de esta incluyen sibilancias y tos.
La mayoría de las veces el gas no tiene olor.
Entre los nutrientes se incluyen las proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
Su cuerpo cambiará a medida que crece el bebé durante los nueve meses de su embarazo.
Las causas de subir de peso repentinamente pueden deberse a medicamentos, problemas de la tiroides, insuficiencia cardíaca y enfermedad renal.
Depende del tipo y cantidad de quimioterapia que reciba y cómo su cuerpo reaccione.
El diagnóstico temprano y cambios simples y saludables en su estilo de vida pueden prevenir que la presión arterial alta dañe gravemente su salud.
En la leucemia aguda las células son muy anormales y su número aumenta rápidamente.
Los trastornos de la personalidad son un grupo de enfermedades mentales.
Cuando están sanas, hace falta mucha fuerza para lastimarlas.
Los médicos tienen esto en cuenta al recetarlos.
Entre ellos se encuentran los virus del Ebola y Marburg, el virus de la fiebre de Lassa y el virus de la fiebre amarilla.
Tener buenos hábitos dentales, como el cepillado y el uso del hilo dental, ayuda a combatir el mal aliento.
El sonido es producido por los tejidos de la parte superior de las vías respiratorias que chocan entre ellas y vibran.
Su doctor realizará los exámenes dependiendo de la causa de su problema.
Existen dos tipos: La húmeda y la seca.
Los médicos usan esta prueba para diagnosticar enfermedades cardíacas después de dolor en el pecho, un paro cardiaco repentino o resultados anormales de otras pruebas cardíacas, como un electrocardiograma o una prueba de estrés.
Frecuentemente, son más seguros que los tradicionales.
La mayoría de las personas se hace inmune al virus después de tenerlo una vez.
Esto incluye frutas, verduras, guisantes y alubias secas, granos, semillas y nueces.
Estas lesiones frecuentemente suelen ocurrir por un movimiento de torsión repentino.
Esto es porque los niños comienzan a aprender el lenguaje mucho antes de hablar.
El abuso de drogas puede llevar a perder el hogar, al crimen, ausencia laboral y problemas para conservar un trabajo.
A veces hay un donante vivo, que es cuando una persona dona parte de su hígado a un paciente en particular.
Los tratamientos varían, pero con frecuencia incluyen medicinas y cirugía.
Algunas cosas que usted podría hacer durante el embarazo pueden dañar al bebé, como fumar o beber.
Usted también puede necesitar otras pruebas, dependiendo del tipo de cáncer.
En este caso, necesitan tratamiento urgente, generalmente en un hospital.
La anafilaxia es una reacción alérgica grave.
El síntoma más común de un problema dental es el dolor de un diente.
Algunos ungüentos, cremas o enjuagues pueden aliviar el dolor.
Otras causas incluyen el trabajo en líneas de ensamblaje, las lesiones en la muñeca o la hinchazón debido a determinadas enfermedades, tales como la artritis reumatoide.
Los exámenes oculares integrales regulares pueden detectar una degeneración macular antes de que la enfermedad cause una pérdida de la vista.
Cuando usted tiene esta prueba, mira a través de un dispositivo que tiene lentes de diferentes potencias para ayudar a su profesional del cuidado de los ojos a encontrar qué lentes le darán la visión más clara.
También pueden haber úlceras por presión y falta de higiene.
Si ocurre con frecuencia, es posible que el médico deba cambiarle su plan de tratamiento.
En el peor de los casos, la presión arterial baja y el corazón se debilita, lo que lleva a un shock séptico.
Este procedimiento consiste en tomar una arteria o vena sana que se conecta (bypass) a la arteria coronaria (del corazón) bloqueada.
Su médico puede sospechar que la tiene si obtiene resultados anormales en pruebas del hígado que se haya hecho por otras razones.
Algunos pueden dañar a su bebé.
La instalación de estos dispositivos requiere una cirugía menor.
El dolor de la culebrilla puede durar semanas, meses o incluso años después de que las ampollas han sanado.
Es similar a tomar medicamentos para manejar una enfermedad crónica, como el asma o la diabetes.
Si tiene un defecto para ver los colores, verá esos colores de una manera distinta a la mayoría de los demás.
Por lo general, los mareos se mejoran por sí mismos o se tratan fácilmente.
Un bebé puede tener paladar hendido o labio leporino o ambos.
Es importante que también se cuide a sí mismo.
Formar buenos hábitos alimenticios a una edad temprana puede ayudar al niño a tener dientes sanos para toda la vida.
También se combina con otros elementos para formar polvos o cristales.
Los resultados de este examen pueden ser elevados si usted tiene cáncer de próstata, pero también lo pueden estar si usted tiene un agrandamiento de próstata u otros problemas con esta glándula.
Se pasan de padres a hijos.
Si está infectado, usted y su pareja deben someterse a tratamiento.El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de contraer y contagiar la tricomoniasis.
Las personas que no ingieren suficientes alimentos ricos en calcio deben tomar suplementos de calcio.
No se sabe mucho acerca de los riesgos para la salud que implica su uso.
La sarna puede infectar fácilmente a las parejas sexuales y otros familiares en casa.
Pueden ser leves o severas.
Los machos viven de una semana a 10 días, mientras las hembras pueden vivir varias semanas.
La luz del sol llega a la tierra como una mezcla de rayos visibles e invisibles.
El tratamiento casi siempre implica la extirpación del apéndice.
Cuando le realizan una mamografía, usted se pone de pie delante de un aparato de rayos X.
A algunas personas les cuesta hablar de sexo con el médico.
La apendicitis es causada por un bloqueo en el interior del apéndice.
La pleura, una membrana de tejido delgado, reviste el interior de la cavidad torácica.
Este dispositivo, llamado prótesis, puede ayudarle a realizar las actividades diarias como caminar, comer o vestirse.
Para el diagnóstico de enfermedades de la tiroides, los médicos usan su historia clínica, un examen físico y pruebas para la tiroides.
Todos los meses, su cuerpo se prepara para un posible embarazo.
que tiene depresión, esos sentimientos no desaparecen.
Otros factores incluyen el embarazo, el envejecimiento y el estreñimiento crónico o la diarrea.
No pueden aparecer ni invadir otras partes del cuerpo.
Las cicatrices también pueden resultar tras una cirugía donde se corte la piel, infecciones como la varicela o afecciones de la piel, como el acné.
La bilis ayuda a digerir la grasa.
Este LDL adicional, junto con otras sustancias, forma placa.
Eso las hace muy sensibles y pueden reaccionar fuertemente a aquellas cosas a las que usted es alérgico o encuentra irritantes.
La articulación temporomandibular conecta la mandíbula con la parte lateral de la cabeza.
Cuando los riñones fallan, es necesario un tratamiento para sustituir el trabajo que ellos realizaban.
Probablemente volverá a sus actividades cotidianas luego de unos días.
Usted y su médico buscarán el mejor tratamiento.
Si su marca de nacimiento sangra, duele, pica o se infecta, llame a su proveedor de salud.
La alfa-1 antitripsina (AAT) es una proteína que protege los pulmones.
Los tratamientos de fertilidad ayudan a algunas mujeres; otras utilizan óvulos de donantes para tener hijos.
Los niños necesitan unos 60 minutos diarios de actividad física, aunque no todos de una vez.
Muchos problemas de la piel, como el acné, también afectan su apariencia.
Aprenda a dar golpes en la espalda, a realizar la maniobra de Heimlich y a hacer RCP (resucitación cardiopulmonar).
La cantidad de cafeína en las bebidas energéticas puede variar ampliamente, ya que a veces su etiqueta de información nutricional no entrega la cantidad real de cafeína que contiene.
Cuando tome un anticoagulante, siga las instrucciones cuidadosamente.
Los ligamentos son tejidos que conectan los huesos de una articulación.
Las infecciones por levaduras producen una descarga espesa y blanca de la vagina, que puede parecerse al queso cottage.
La cocaína acelera todo su cuerpo.
Junto con las adenoides, las amígdalas son parte del sistema linfático.
Por ejemplo, usted pasa por distintos patrones de ondas cerebrales (patrones de actividad eléctrica en el cerebro) en cada una de ellas.
Brindar atención a un paciente es difícil y los proveedores de atención a personas con enfermedades crónicas suelen sentirse estresados.
También contribuyen con su sentido del bienestar.
También se puede aprender a manejar lesiones y heridas comunes.
Crecen mejor en condiciones cálidas, mojadas y húmedas.
Actualmente, la mayoría de las mujeres se entera anticipadamente del embarazo múltiple.
Ellas ayudan a llevar y almacenar oxígeno en el cuerpo.
Las mujeres que pueden quedar embarazadas deben tomarlo a diario.
Cuando un químico peligroso es liberado al ambiente, puede dañar la salud de las personas.
La mayoría de las personas con síndrome de Rett vive hasta la edad madura o más.
El peritoneo es el tejido que recubre la pared abdominal y cubre la mayor parte de los órganos en el abdomen.
También puede sentir dificultad para respirar o dolores de cabeza.
Algunos EMT son paramédicos - están capacitados para realizar procedimientos médicos en el lugar de los hechos.
La enfermedad de Parkinson suele comenzar alrededor de los 60 años, pero puede aparecer antes.
En el pasado, la peste destruyó civilizaciones enteras.
Esto se llama presión sistólica.
Es un grupo de enfermedades que causa un crecimiento anormal del tejido conectivo.
La hiperglucemia quiere decir azúcar o glucosa alta en la sangre.
Casi todas las personas a veces muestran algunas de estas conductas, pero el TDAH persiste más de 6 meses y causa problemas en la escuela, el hogar y en circunstancias de carácter social.
No se conocen las causas.
Estas visitas para el cuidado prenatal  son muy importantes para usted y para el bebé.
Otros centros procuran aparentar ser más un hogar.
En algunos casos, la infección puede ser grave y causar mucha diarrea acuosa, vómitos y calambres en las piernas.
La mayoría de nosotros ve el mundo a colores.
Los vegetarianos, niños pequeños y alcohólicos quizás necesiten más vitamina A.  También puede necesitar mayor cantidad si padece ciertas condiciones como enfermedades del hígado, fibrosis quística y enfermedad de Crohn.
Cerca de la mitad de las personas de más de 60 años la tienen.
La cinetosis  también puede provocar mareos.
El doctor o enfermera inserta un dedo enguantado y lubricado dentro del recto para palpar la próstata y examinar bultos o cualquier irregularidad.
Este tratamiento puede ayudarle a dejar la droga, soportar la abstinencia y hacer frente al fuerte deseo de consumir droga.
El cáncer de páncreas es la cuarta causa principal de muerte por cáncer en los Estados Unidos.
Suele comenzar entre los adultos jóvenes.
Si usted tiene dificultades, hable con su médico.
Algunas personas mejoran con medicinas sin receta médica o con cambios en la dieta.
Contiene más de siete mil sustancias químicas.
Una caída hacia atrás sobre una superficie dura, como resbalarse en el hielo, es la causa más común de estos traumatismos.
El tratamiento es con medicamentos antimicóticos.
Estos son trastornos que hacen que los niños no tengan una estatura, peso o madurez sexual normales.
En las áreas costeras, las mareas muy altas llamadas marejadas ciclónicas pueden causar extensos daños.
Sin embargo, la PSP es peligrosa porque aumenta los riesgos de neumonía y de asfixia por problemas para tragar y lesiones por las caídas.
Esto hace que una cantidad dañina de azúcar se acumule en su organismo.
Esto hace que el comer sea más difícil.
Ambos tipos filtran la sangre para eliminar los desechos peligrosos del cuerpo, exceso de sal y agua.
El médico puede encontrar células anormales haciendo una citología vaginal o Papanicolau (Pap) al examinar las células del cuello uterino.
La vejiga del niño puede ser demasiado pequeña.
Irse a casa con un nuevo bebé es emocionante, pero también puede causarle ciertos temores.
En algunos casos, las manchas se diseminan.
También pueden provocar serios problemas musculares.
La enfermedad de Grave, un trastorno autoinmune, es la causa más común.
Los exámenes de sangre y las pruebas de salud del corazón pueden ayudar a encontrarlas o identificar problemas que pueden causarlas.
El donante puede ser un miembro de su familia o una persona no relacionada.
Los beneficios de estos tratamientos no tradicionales pueden sonar promisorios.
La giardiasis es una enfermedad causada por un parásito llamado Giardia intestinalis.
A veces la causa no se puede encontrar.
Todos estos cambios a veces pueden ser abrumadores.
La mayoría de los casos de infección por E. coli mejoran sin tratamiento en cinco a 10 días.
Un trastorno metabólico ocurre cuando hay reacciones químicas anormales en el cuerpo que interrumpen este proceso.
Los tratamientos pueden incluir dietas especiales, medicamentos y suplementos.
Las personas en las zonas rurales de los Estados Unidos tienen un mayor índice de enfermedades crónicas que las personas que viven en los centros urbanos.
Los casos leves generalmente mejoran sin tratamiento.
No se conoce la causa de la destrucción celular.
Con el tiempo, esto puede dañar sus ojos.
Las infecciones del tracto urinario son el segundo tipo más común de infección en el cuerpo.
La enfermedad se disemina fácilmente a través de la saliva y el moco.
Inhalar o tocar moho o esporas de moho puede causar reacciones alérgicas
El maltrato al menor puede ser físico, sexual o emocional.
El médico lo mueve a través de un conducto del cuerpo o una apertura para observar el interior de un órgano en particular, como el corazón, los pulmones o el colon.
Los medicamentos antidepresivos y terapia de conversación pueden reducir los síntomas del trastorno afectivo estacional, ya sea solos o combinados con fototerapia.
Existen muchos tipos de fobias.
Las infecciones de los ojos pueden ocurrir en distintas partes del ojo y afectar sólo un ojo o ambos.
Su cirujano puede avisarle qué efectos secundarios esperar.
Otras personas con la enfermedad tiene ataques tan fuertes donde el mareo es tan intenso que pierden el equilibrio y se caen.
La vista central es necesaria para ver los objetos con claridad y hacer actividades como leer o conducir vehículos.
UU., lo mismo ocurre con la tasa de enfermedad por hígado graso.
Lea y siga las instrucciones de la etiqueta.
Este tipo es usualmente permanente.
Las sales de mercurio pueden utilizarse en cremas y pomadas para la piel.
Es importante tener chequeos regulares a lo largo de su vida.
Las mascotas también pueden transmitir enfermedades.
También necesitaría tener cuidado al consumir suplementos de vitamina E. La vitamina E puede interferir con la manera en que la vitamina K se procesa en el cuerpo.
En algunos casos, el médico puede recomendar un reemplazo de rodilla.
Los virus causan la mayoría de los casos de hepatitis.
Estas lesiones pueden causar dolor y limitar los movimientos.
El síndrome de inmunodeficiencia adquirida (SIDA), es el estadio más avanzado de la infección con VIH.
Cuando comience nuevamente, hágalo lentamente.
También pueden encontrarlos antes, cuando las posibilidades de tratamiento son mejores.
La leucemia es un cáncer de los glóbulos blancos (un tipo de células de la sangre).
Una enfermedad rara es aquella que afecta a menos de 200.000 personas en los Estados Unidos.
En un reemplazo de la cadera, el cirujano retira el cartílago y el hueso de la articulación de la cadera que están lesionados y los reemplaza con piezas nuevas artificiales.
Los niños y adolescentes en etapa de crecimiento necesitan más calcio que los adultos jóvenes.
Varias pruebas pueden ayudar al médico a diagnosticar la ERGE.
A veces se encuentra en pruebas prenatales.
Eventualmente, un área de la placa puede romperse, formándose un coágulo de sangrealrededor de la placa y bloquear la arteria.
Otro tipo de sangre se basa en una proteína diferente llamada factor Rh.
Si cree que un niño puede haber sufrido un abuso, es importante que lo denuncie.
Los niños con trastornos del lenguaje pueden tener problemas para entender lo que otros dicen o tener dificultades para comunicar sus pensamientos.
Chikungunya es un virus que es transmitido por los mismos mosquitos que transmiten el Dengue y el Zika.
La incontinencia urinaria es la pérdida del control de la vejiga.
Los problemas de aprendizaje afectan la manera en la que una persona entiende, recuerda y responde a cualquier información nueva.
Si cree que el problema pone en peligro la vida de la persona, llame al 9-1-1.
En general, la presión sistólica se menciona primero o encima de la diastólica.
Es común que los bebés recién nacidos tengan la cabeza ligeramente torcida, pero los padres deben vigilar la forma de la cabeza del niño para detectar posibles problemas.
También es importante revisar su piel una vez al mes.
El abuso habitual puede resultar en lesiones graves en el cerebro, el corazón, los riñones y el hígado.
Las fórmulas para lactantes están disponibles para aquellos bebés cuyas mamás no pueden o deciden no amamantar.
El hígado, la vesícula y el páncreas también participan.
La mayoría de los tumores de las glándulas suprarrenales son benignos.
El tratamiento incluye cirugía, radiación y quimioterapia.
Las personas con cambios mayores pueden tener síntomas severos.
Si un aneurisma cerebral se rompe, los síntomas pueden incluir dolor de cabeza súbito, náuseas y vómitos, cuello duro, pérdida del conocimiento y señales de un ataque cerebral.
Algunos centros de vida asistida son parte de comunidades para personas jubiladas.
A pesar de eso, en muchos casos se desconoce la causa.
La práctica deportiva, correr, las caídas o los accidentes pueden lesionar sus piernas.
Las enfermedades neurológicas causan muchos trastornos del movimiento, como en el caso de la enfermedad de Parkinson.
Otros problemas uterinos son la endometriosis y la adenomiosis.
Existen muchos tipos de trastornos digestivos.
Las convulsiones se dividen en dos grupos principales.
Algunas personas con esta condición desarrollan artritis psoriásica.
La mayoría de las personas que juega no tiene ningún problema, pero algunas otras tienen dificultad para resistirse o controlar el impulso de jugar.
La buena noticia es que nunca es demasiado tarde para empezar.
Para diagnosticar NF1 y NF2 también se usan pruebas genéticas.
Una madre subrogada gestacional queda embarazada con un óvulo de la pareja femenina y esperma de la pareja masculina.
Para reducir su riesgo, lávese las manos con frecuencia, sólo beba agua que sabe es segura y  lave o pele las frutas frescas y los vegetales antes de consumirlos.
También protege nuestros ojos, orejas y nariz de pequeñas partículas que hay en el aire.
En los Estados Unidos, la enfermedad endocrina más común es la diabetes.
Esto puede resultar en más exámenes que pueden causarle ansiedad.
Sin embargo, demasiado líquido ejerce una presión dañina para el cerebro.
Si un autoinyector está disponible, aplicar a la persona la inyección de inmediato.
Cerca de un tercio de las veces, la infertilidad es por un problema con el hombre.
Para el hígado graso no alcohólico, los médicos recomiendan perder peso.
El shock anafiláctico, causado por una reacción alérgica grave y puede ser causado, por ejemplo, por una picadura de insecto en una persona que es alérgica a él.
El uso de un respirador puede ayudar, pero la mayoría de las personas con esta enfermedad fallece por insuficiencia respiratoria.
El tratamiento de casos graves o crónicos es con medicinas antimicóticas.
Esta es una condición llamada deterioro cognitivo leve.
Los síntomas de la sinusitis pueden incluir fiebre, debilidad, fatiga, tos y congestión.
Los medicamentos pueden ayudar a controlar muchos de los síntomas.
El dolor en la mandíbula puede desaparecer con poco o ningún tratamiento.
Se trata reemplazando los líquidos y las sales que perdió por la diarrea, usualmente al beber sales de rehidratación.
Las infecciones más graves y las infecciones en bebés pueden requerir antibióticos.
Hacerse exámenes con regularidad, permitirá a su doctor encontrar y tratar cualquier problema antes que se convierta en cáncer.
El diagnóstico se basa en su historia médica y familiar, un examen físico y en los resultados de un examen del sueño.
Ayuda a nuestros cuerpos a reconocer estos "invasores" y a mantenerlos fuera de nuestro organismo y, si no puede, encontrarlos y deshacerse de ellos.
En algunos casos, el daño es permanente.
El daño renal ocasionado por la diabetes se denomina nefropatía diabética.
Estos incluyen el ibuprofeno y naproxeno.
Fumar cigarrillos aumenta el riesgo.
Tomar medicinas, como los anticoagulantes, puede reducir su riesgo de un ataque cerebral.
La causa de esta enfermedad es la arterioesclerosis.
Los síntomas incluyen dolor, inflamación, hematomas e incapacidad para mover la articulación.
Los embarazos en la adolescencia tienen riesgos adicionales de salud tanto para la madre como para el bebé.
Una forma común de hacer esto es usando una cinta adhesiva donde se juntan los huevos.
La mayoría de las personas que obtiene de inmediato un reemplazo de líquidos se recupera.
Otras pueden no ser tan serias, pero pueden causar dolor y dificultar la vida diaria.
El tratamiento incluye la espera cautelosa (vigilancia sin administrar ningún tratamiento hasta que los síntomas se presenten o cambien), cirugía, radiación, quimioterapia y terapia dirigida (tratamiento en el que se usan medicamentos u otras sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales).
La mayoría de las malformaciones cerebrales comienza mucho antes del nacimiento de un bebé.
El riesgo de contraer un virus a raíz de una transfusión es bajo.
Es un tubo largo y hueco que se encuentra al final del sistema digestivo, en el cual el cuerpo produce y almacena las heces.
Generalmente lleva cerca de 30 minutos.
En los niños, las verrugas suelen desaparecer en forma espontánea.
Las personas con sepsis suelen ser tratadas en unidades de cuidados intensivos del hospital.
Las llagas son ampollas que se rompen y se vuelven dolorosas, para luego sanar.
Con los años, hay más probabilidades de tener problemas prostáticos.
También tal vez deba tomar medicamentos para disminuir su colesterol.
No existe un test diagnóstico único para identificar la osteogénesis imperfecta.
También pueden sangrar internamente por las rodillas, tobillos y codos.
El hueso para autoinjerto suele provenir de las costillas, las caderas o una pierna.
El síndrome del estrecho torácico o síndrome de la salida torácica superior causa dolor en el hombro, el brazo y el cuello.
Las infecciones por levaduras generalmente se tratan con una crema o con medicamentos que se introducen en la vagina.
Las mujeres también informan tener más dolor crónico que los hombres, y tienen un mayor riesgo de padecer muchas condiciones que provocan dolor.
La mayoría de la gente consume suficiente vitamina E a través de la dieta.
La mayoría de las personas se recupera.
El tratamiento más común es la cirugía para extirpar el tumor.
El embarazo, la enfermedad de Addison y la exposición al sol pueden oscurecer la piel.
También causan enfermedades graves como el VIH/SIDA, la viruela y el Ébola.
Los médicos usan un examen neurológico y pruebas de imagen para realizar un diagnóstico.
Medicinas pueden ayudar a reducir el dolor.
Muchas parejas tienen este problema.
Algunas personas heredan esta condición.
Es importante que su hijo termine el tratamiento con antibióticos incluso si se siente mejor.
Por este motivo, se suelen indicar por períodos lo más cortos posibles.
Las crisis de tos pueden ser tan severas que puede ser difícil para los bebés comer, beber o respirar.
Persisten e interfieren con su vida cotidiana.
El riñón trasplantado asume la función de los riñones deficientes  y usted no necesitará más tratamiento con diálisis.
Pueden salir por una infección viral.
Algunos niños nacen con parálisis cerebral; otros la adquieren después del nacimiento.
Es un tipo de vasculitis o inflamación de los vasos sanguíneos.
Las externas son quemaduras en la piel.
La mayoría de los niños deja de tartamudear a medida que crece.
También puede incluir analgésicos o dispositivos para colocarse en su boca.
Si los músculos que mantienen la vejiga cerrada se debilitan, es posible que tenga accidentes al estornudar, reír o levantar objetos pesados.
Los uréteres miden entre 8 y 10 pulgadas (20 y 26 cm).
En ocasiones, los médicos solicitan más de una prueba para obtener un diagnóstico.
Por lo general, la bacteria del cólera se encuentra en el agua o los alimentos que han sido contaminados por heces (excremento).
Los niños con leucemia suelen tener uno de los tipos agudos.
Incluye material específicamente para ti, no para tus padres, acerca de la salud y la seguridad de los adolescentes.
Si no mejora, se llama hepatitis B crónica, que dura toda la vida.
Muchos de los bebés recién nacidos se someten a pruebas mediante análisis de sangre.
El transductor también captura las ondas que rebotan.
Por ejemplo, cuando tiene que realizarse una colonoscopía para el cáncer.
A veces, un retraso puede ser causado por la pérdida de audición.
El páncreas también libera las hormonas insulina y glucagón en la sangre.
La mayoría de las veces, los medicamentos hacen que nuestras vidas sean mejores.
Un shock es una emergencia médica que puede poner en peligro la vida y por ello es importante obtener ayuda médica de manera inmediata.
Puede conducir a que los niños y los adolescentes se sientan tensos y asustados.
Los síntomas de gastroenteritis incluyen diarrea, dolor abdominal, vómitos, dolor de cabeza, fiebre y escalofríos.
Hablar y comer con dentaduras postizas puede parecer distinto.
Usted está en mayor riesgo si es mayor, mujer, tiene obesidad, no hace ejercicio o tiene antecedentes familiares de venas varicosas.
A medida que tu cuerpo cambia, puede que tengas preguntas sobre la salud sexual.
Los tumores carcinoides son cánceres raros y de crecimiento lento.
Es raro que las personas se infecten con el virus de la gripe aviar, pero puede suceder.
Puede causar úlceras pépticas y cáncer de estómago.
La porfiria puede ser difícil de diagnosticar.
Si usted es anciano, esta puede conducir a discapacidades y pérdida de la independencia.
Los investigadores consideran que la distonía proviene de un problema en la parte del cerebro que controla los mensajes relacionados con las contracciones musculares.
Algunos estados en Estados Unidos han aprobado la "marihuana medicinal" para aliviar los síntomas de varios problemas de salud.
El vitiligo causa manchas blancas en la piel.
Otros problemas que pueden causar psicosis son: el alcohol y ciertos medicamentos, tumores cerebrales, infecciones del cerebro y un ataque cerebrovascular (ACV).
La distonía es un trastorno del movimiento que causa contracciones involuntarias de los músculos.
No existe una cura para la fatiga crónica, por lo que el objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas.
Viajar puede aumentar sus posibilidades de enfermarse.
Las técnicas de reproducción asistida pueden ayudar a algunas mujeres con el síndrome de Turner a lograr embarazarse.
Usted permanecerá despierto pero puede no recordar el procedimiento.
También ayudan a los médicos a diagnosticar cuadros clínicos, planificar o evaluar tratamientos y controlar enfermedades.
Las pruebas para detectar cáncer de riñón incluyen exámenes de sangre, orina y de imagen.
Si se forma demasiado tejido escamoso, quizá deba pensar en un trasplante de hígado.
La ortodoncia es la rama de la odontología que se encarga de los problemas de los dientes y la mandíbula.
El ahogamiento es la causa de muerte más común asociada a un tsunami.
Para muchas personas, los tratamientos para aliviar el estrés también pueden ayudar.
Pídale al médico que le escriba sus instrucciones.
Comienzan de un color rojizo, luego se tornan azul violáceo y amarillo verdoso; antes de volver a la coloración normal.
Deben permanecer en tratamiento durante el tiempo que su médico lo recomienda.
El síntoma más común es la infertilidad.
Es posible obtenerlos en una sola dosis, o puede que tenga que tomar medicamentos durante siete días.
Sin embargo, la mayoría de las personas se recupera con antibióticos.
Si el problema es la falta de niveles suficientes de hormonas, los suplementos hormonales pueden ayudar.
Las lesiones en la piel pueden no causar síntomas.
A veces puede conducir a insuficiencia renal.
Una persona puede desarrollar nuevos lunares hasta los 40 años aproximadamente.
El síntoma más común es la diarrea acuosa.
Los adultos sufren entre dos y tres resfríos cada año, y los niños aún más.
Si sufre una cortadura o quemadura severa, busque ayuda médica; es posible que necesite un refuerzo.
También ayuda al ojo a enfocar.
La enfermedad renal quística adquirida ocurre en personas que tienen enfermedad renal crónica, especialmente si están en diálisis.
La depresión es un trastorno del cerebro.
Unos pueden enfermarse o desarrollar infecciones en los primeros días de vida.
Un audífono es un aparato electrónico pequeño que se usa detrás o dentro de la oreja.
La mayoría de los temblores ocurren en las manos.
Un examen físico y de sangre puede diagnosticar la enfermedad.
Perjudica al feto y destruye familias.
La enfermedad de Parkinson es un tipo de trastorno del movimiento.
Nadie conoce la causa de la fibromialgia.
Cuando se somete a un reemplazo total de rodilla, el cirujano elimina el cartílago y el hueso dañado de la superficie de la articulación de la rodilla y los reemplaza por superficies artificiales de metal y plástico.
En combinación con una dieta adecuada y actividad física, las pastillas para la diabetes ayudan a las personas con diabetes tipo 2 o con diabetes gestacional a mantener la glucosa en niveles adecuados.
Una prueba genética puede diagnosticar el síndrome.
El costo depende del tamaño y el diseño de su casa.
En general, afecta a las venas profundas de las piernas.
La leucemia linfocítica crónica es el segundo tipo más común de leucemia en adultos.
Los músculos voluntarios son los que se pueden controlar, como es el caso de los brazos y las piernas.
Una forma de saber acerca de la calidad de un centro es revisar los informes realizados por el gobierno federal, estatal y grupos de consumidores.
Si no tiene síntomas o son leves, puede que no necesite tratamiento.
Otras causas pueden ser algunas infecciones y cáncer.
También puede notarlo cuando algo anda mal.
El mantener su cuerpo en la posición correcta, ya sea que esté en movimiento o quieto, puede ayudarle a evitar dolores, lesiones y otros problemas de salud.
La mayoría de la gente respira las esporas del hongo todos los días sin ser afectada.
Otros pueden sufrir problemas a largo plazo como retraso en el desarrollo motriz o social o problemas de aprendizaje.
También pueden tener problemas con los huesos, los ojos, la piel, el sistema nervioso y los pulmones.
En raras ocasiones, se puede necesitar cirugía para reparar o reemplazar las articulaciones dañadas.
Escucharse y trabajar para resolver los conflictos es importante para fortalecer la familia.
Otros tratamientos incluyen ejercicio y medicamentos para reducir el dolor y la hinchazón.
La diarrea puede causar deshidratación, lo que significa que su cuerpo no tiene suficiente líquido para funcionar en forma normal.
Usted también puede tener infecciones frecuentes y sangrado.
Tenga uno en casa y uno en su automóvil.
Los problemas de la visión o con el alcohol pueden ser otros factores.
La quimioterapia es un tratamiento con medicinas para el cáncer.
El eccema no es contagioso.
Provoca inflamación de las articulaciones, dolor, rigidez y pérdida de movimiento.
Se lo denomina de diferentes maneras dependiendo de cuál parte de la garganta es afectada.
Algunos ejemplos son los agentes o gases nerviosos como el sarín y el VX.
Afecta principalmente los pulmones, el páncreas, el hígado, los intestinos, los senos paranasales y los órganos sexuales.
Pueden ser amistades de la familia, vecinos o cuidadores de niños.
Su sentido del olfato y del gusto vuelven y empieza a respirar con mayor facilidad.
También es importante estar preparado en caso de incendio.
La detección y el tratamiento anticipados de la enfermedad de VHL son importantes.
La polimiositis causa debilidad en los músculos y en general afecta a los músculos cercanos al tronco del cuerpo.
Estos incluyen la fenilcetonuria y la enfermedad de la orina con olor a jarabe de arce.
La dieta consiste en un plan de alimentación basado en estudios de investigación patrocinados por el Instituto Nacional del Corazón, los Pulmones y la Sangre (NHLBI).
En el caso de los niños mayores y los adultos la dieta incluye muchas frutas y vegetales.
Algunas personas creen que obtener un "bronceado base" en un salón de bronceado puede protegerlo al exponerse al sol.
Algunos exámenes son de detección.
En muy pocos casos, procedimientos médicos y cirugía también pueden ser usados en niños cuyas arterias coronarias están comprometidas.
La insulina es una hormona que produce su cuerpo para ayudar a convertir el azúcar proveniente de los alimentos en energía para el organismo.
Lea la guía para aprender a utilizar los artículos, de modo que esté listo en caso de una emergencia.
Los derrames de petróleo a menudo ocurren debido a accidentes, cuando las personas cometen errores o equipos se descomponen.
Con una detección temprana y un tratamiento adecuado, las personas con enfermedad de Wilson pueden gozar de buena salud.
Hay una gran variedad de sustancias que usted puede respirar y que pueden provocar lesiones internas graves.
El médico puede realizar pruebas que detecten si padece de arritmia.
Los tumores cerebrales y de la médula espinal infantiles pueden causar dolores de cabeza y otros síntomas.
Usted tiene más probabilidades de tener una infección si tiene una cortadura o un raspón, o si está en contacto con una persona o una superficie que tenga la bacteria.
Si es así, será necesario que le saquen sangre una o más veces antes de la cirugía.
Si siente dolor y rigidez en su cuerpo o tiene problemas para moverse es posible que padezca de artritis.
Los medicamentos ayudan a mejorar los mensajes de los nervios a los músculos y fortalecer los músculos.
Estos incluyen el tipo de intervención quirúrgica que se va a realizar y el estado de salud actual del paciente.
Cuando los riñones están sanos, limpian su sangre.
Los investigadores usan las estadísticas para ver los patrones de enfermedades en grupos de personas.
Es posible que en los casos más graves la persona tenga que quedarse en el hospital.
También puede beneficiar a la salud de la madre.
Pueden causar verrugas en diferentes partes del cuerpo.
Cuando tose o estornuda, lanza al aire gotas diminutas cargadas de gérmenes.
La combinación de debilidad y esfuerzo, como  levantar cosas pesadas, puede contribuir a su aparición.
Si tiene periodontitis, las encías se despegan de los dientes y forman pequeñas bolsas que se infectan.
Es más común en las personas mayores.
Algunas personas no deberían beber en absoluto, entre ellos, los alcohólicos, los niños, las embarazadas, las personas que reciben determinados medicamentos y las que tienen ciertas enfermedades o condiciones.
No se conocen sus causas.
La leucemia crónica crece lentamente.
Los músculos y los tendones ayudan a que la rodilla se mueva en su articulación.
Sin embargo, existen maneras de lidiar con los síntomas y la mayoría de los pacientes mejoran con el tiempo.
Algunas personas tienen un trastorno afectivo estacional en el invierno.
Los delirios son falsas creencias, tales como la idea de que alguien está en su contra o que la televisión les envía mensajes secretos.
Para una enfermedad más grave, es posible que necesite tratamiento en un hospital.
Es posible que tenga efectos a corto plazo, como subir de peso, irritabilidad y ansiedad.
Existen dos tipos: agudo y crónico.
Puede ser una enfermedad autoinmune, que ocurre cuando el cuerpo se ataca a sí mismo.
Los investigadores están probando el trasplante de médula ósea como tratamiento para algunas de las leucodistrofias.
Infórmele a su proveedor de salud si tiene dolores de cabeza repentinos y severos.
Si presenta síntomas, usted puede ser tratado con quimioterapia, trasplante de células madre, radiación o terapia dirigida.
Para prevenir los envenenamientos es importante usar y guardar los productos exactamente como lo indican las etiquetas.
El estrés, alguna enfermedad, medicamentos o los problemas emocionales también pueden ser factores.
Algunos de estos trastornos cuentan con tratamientos para controlar los síntomas.
Un niño maltratado puede deprimirse.
Comuníquese con su proveedor de atención médica si tiene problemas de visión.
Algunos previenen o curan enfermedades, como las caries dentales o el pie de atleta.
Poco después de dejar de fumar, la circulación comienza a mejorar y la presión arterial empieza a retroceder a su estado normal.
Los problemas de salud ocupacional ocurren en el trabajo por el tipo de labor que realiza.
La placa es una sustancia compuesta por grasa y colesterol y hace que las arterias se estrechen o se obstruyan.
Puede sentir que no está obteniendo el suficiente aire.
El X frágil no tiene cura.
La diabetes es una enfermedad en la que los niveles de glucosa (azúcar) de la sangre están muy altos.
Un grupo de estos problemas son los trastornos del metabolismo de los aminoácidos.
Hay diferentes tipos de cirugía de pérdida de peso.
Con el paso del tiempo, una articulación hinchada puede lesionarse gravemente.
Pero, algunos tipos pueden producir enfermedades y causar diarrea.
Es mucho menos común que la mellitus.
Los trastornos de las glándulas suprarrenales provocan que sus glándulas produzcan demasiadas o no suficientes hormonas.
Esta abertura puede ser pequeña o puede ser una grande que va desde el labio hasta la nariz.
Pueden durar días o semanas.
Existen medicamentos para tratarla en el caso de las mujeres embarazadas o personas con sistemas inmunitarios debilitados.
Después del tratamiento, algunos pacientes pueden seguir sintiendo dolor muscular y articular y síntomas en los nervios.
Si usted lo logra, se sentirá mejor, ayudará a prevenir o controlar muchas enfermedades y puede incluso vivir más tiempo.
Los glóbulos blancos ayudan a su organismo a combatir las infecciones.
El pénfigo foliáceo es también una enfermedad autoinmunitaria de la piel.
Sus glándulas suprarrenales se encuentran encima de cada riñón.
Algunos de ellos pueden ponerle en riesgo desarrollar un cáncer.
Algunas veces, este mal funcionamiento se debe a un problema de salud, tales como una lesión de la médula espinal o a un nervio pinzado en el cuello o la espalda.
Si tiene síntomas, éstos pueden incluir la presencia de sangre en la ropa interior o el papel higiénico después de evacuar, sangre en las heces o estreñimiento o diarrea que perdura más de una semana.
Las aftas son pequeñas llagas redondas que aparecen en la boca.
Así como es importante mantener su cuerpo sano, también necesita mantener sus ojos sanos.
La cocaína es más peligrosa cuando se combina con otras drogas o alcohol.
El tratamiento puede aliviar los síntomas.
El apoyo de los demás es importante.
Algunos tratamientos para los trastornos del nervio óptico permiten recuperar su vista, pero para otros no hay tratamiento, o el tratamiento sólo puede prevenir una mayor pérdida de la visión.
Si usted tiene un problema urinario, acuda a su proveedor de cuidados de salud.
Por lo general, no son serios.
Las medicinas antivirales pueden ayudar con algunos tipos de meningitis virales.
Si usted está muy triste o no puede cuidar de sí misma o de su bebé, puede que esté sufriendo una condición seria llamada depresión posparto.
Puede tener ardor al orinar.
También puede pasar de la madre al bebé durante el embarazo.
Este puede conducir a la cicatrización del hígado, llamada cirrosis, insuficiencia hepática o cáncer de hígado.
Para mantener a su bebé y a usted sanos es importante mantener el nivel de azúcar en la sangre tan cerca de lo normal posible como cuando la tuvo antes de quedar embarazada.
Si se administra antes puede no funcionar adecuadamente.
El personal militar y los veteranos de guerra se enfrentan a diferentes problemas de salud comparados a la población civil.
Los factores de riesgo incluyen tener inflamación de los ductos biliares, colitis ulcerativa y algunas enfermedades del hígado.
Una persona en promedio tiene cinco millones de pelos.
La psicoterapia y terapia del comportamiento para su hijo también pueden ayudar.
Las personas mayores también se despiertan más fácilmente.
Algunos centros trabajan mejor que otros.
Estas infecciones se pueden tratar con medicamentos, pero varias veces se necesitan más de uno.
Los anticoagulantes pueden interactuar con ciertos alimentos, medicamentos, vitaminas y alcohol.
Asusta ver a su hijo enfermo, sobre todo si no es un problema común como un resfrío o fiebre.
Sin embargo, el oído interno percibe el movimiento.
El ejercicio y otras formas de relajación pueden hacer más fácil sobrellevar la condición.
También, usar una articulación para hacer el mismo movimiento una y otra vez, puede agregar tensión e incrementar el riesgo.
Su proveedor de salud puede recetarle líquidos de rehidratación oral.
Su doctor quizás le recete algún medicamento para controlar la cantidad de glucosa en su sangre.
Una conmoción cerebral es el tipo más leve.
Los síntomas incluyen fiebre y escalofríos, dolor de cabeza, malestar estomacal y vómitos.
Los síntomas varían pero pueden incluir dolor, entumecimiento, pérdida de la sensación y debilidad muscular.
El linfoma es un cáncer de una parte del sistema inmunitario llamado sistema linfático.
Los suplementos antioxidantes también podrían interactuar con algunas medicinas.
Algunas personas con Ebola se recuperan pero muchas no.
No comparta sus medicamentos con nadie más.
Si sigue sintiéndose cansado por semanas, es hora de ver a su médico, quien puede ayudarle a averiguar lo que está causando su fatiga y recomendar maneras de aliviarle.
Más adelante, los síntomas pueden ser similares a los de la menopausia natural.
Es más común en caucásicos.
Algunas veces, este proceso sale mal.
Revise su piel con regularidad para detectar cambios en el tamaño, la forma, el color o la textura de sus marcas de nacimiento, lunares y manchas.
La menopausia es la época de la vida de una mujer en la cual deja de tener menstruaciones.
Pero si tiene demasiado colesterol en la sangre, tiene un mayor riesgo de enfermedad arterial coronaria.
La sigmoidoscopia  permite observar el sólo recto y el colon inferior.
La mayoría de los estados en Estados Unidos le hacen pruebas a los bebés recién nacidos como parte de los programas de evaluación del recién nacido.
Mantener las uñas limpias, secas y bien cortadas puede ayudarle a evitar algunos problemas.
Usted puede heredar una mutación genética de uno o de ambos padres.
Cuando el tubo está en su lugar, el médico infla el globo para empujar la placa hacia fuera contra la pared de la arteria.
Demencia es la pérdida de funciones mentales lo suficientemente severa para afectar las actividades y las relaciones normales.
Los senos paranasales son pequeños espacios huecos ubicados alrededor de su nariz.
Para reducir las posibilidades de fracturas óseas si se cae, asegúrese de tomar suficiente calcio y vitamina D.
Diversos análisis de sangre pueden detectar un trastorno de la coagulación.
La fibrosis quística se diagnostica a través de varias pruebas, tales como genes, sangre y pruebas de sudor.
Cerca de un 12 por ciento de la población de los Estados Unidos también sufre esta condición.
El cerebelo es el área del cerebro que controla la coordinación y el equilibrio.
La remisión es generalmente temporal, pero a veces puede ser permanente.
A esto se le llama enfermedad arterial coronaria y se desarrolla lentamente con el transcurso del tiempo.
A su vez, la presión alta puede ocasionar otros problemas de salud.
Muchas mujeres con fibromas uterinos no presentan síntomas.
Los efectos perduran entre tres o cuatro meses.
El escáner de la tomografía computarizada es una máquina grande con forma de túnel.
La única forma de estar completamente seguro es no tener relaciones sexuales.
Es una causa común de sordera.
Para muchas mujeres es normal un poco de dolor durante su período.
Los tornados son las tormentas más violentas de la naturaleza.
En algunos casos, tejido queda en el útero.
Los adultos deben aplicarse una nueva dosis o refuerzo cada 10 años.
La mayoría de los quistes ováricos son pequeños y no causan síntomas.
La osteoporosis es una enfermedad que adelgaza y debilita los huesos.
A medida que los glóbulos rojos se degradan, el cuerpo desarrolla nuevas células para sustituirlos.
El bronceado en interiores no es mejor que el bronceado al sol.
Los reptiles plantean un riesgo particular.
Hay vacunas disponibles para prevenir la neumonía neumocócica y la gripe.
Si usted es mayor de 35 años o su embarazo es de alto riesgo debido a problemas de salud como la diabetes o presión alta, su doctor o partera probablemente deseará verla más seguido.
Además, tenga extintores (matafuegos) en cada piso y en la cocina.
Los audífonos ayudan a quienes sufren de pérdida de la audición por el daño en las células sensoriales del oído interno.
Usted permanece acostado sobre una mesa que se desliza en el escáner.
Hay dos tipos: isquémico y hemorrágico.
También utilizan la HbA1c para ver lo bien que está manejando su diabetes.
Contiene células inmaduras, llamadas células madre.
Estos se propagan a través del contacto sexual con una persona infectada.
Los proveedores de atención médica pueden diagnosticar ciertos defectos de nacimiento durante el embarazo con pruebas prenatales.
El lugar donde se siente puede hacer una diferencia.
El dolor pélvico ocurre principalmente en la parte baja del abdomen.
En promedio, una persona necesita diariamente cerca de tres cuartos de agua (2.8 litros).
Pero al decidir cuando esté sano el mejor cuidado paliativo para sus necesidades puede ayudar a las personas cercanas a usted a tomar las decisiones correctas cuando llegue el momento.
Ambos tipos ofrecen importantes beneficios a la salud.
Un tipo de prueba, la A1c, también puede comprobar cómo está manejando su diabetes.
La diarrea crónica, que dura al menos cuatro semanas, puede ser un síntoma de una enfermedad crónica.
Si no se trata, el trastorno bipolar puede dañar las relaciones personales, causar bajo rendimiento en la escuela o en el trabajo e incluso el  suicidio.
Su bebé puede estar adelantado en algunas áreas y apenas un poco más atrasado en otras.
Aún si los síntomas desaparecen, usted podría necesitar tratamiento para prevenir una recaída.
Usted puede infectarse al respirar las esporas del hongo, pero no se contagia entre personas.
Puede suceder antes o durante el parto.
La viruela es una enfermedad causada por el virus Variola mayor.
Hay dos tipos principales de anticoagulantes.
La terapia biológica utiliza sustancias hechas a partir de organismos vivos, o versiones de estas sustancias que son producidas en un laboratorio.
Estas pruebas en general se realizan en la parte líquida (plasma) de la sangre.
Las lluvias fuertes, tormentas o huracanes pueden provocar inundaciones.
A las de tristeza y desesperanza se les llama  depresión.
Si usted debe tomar medicamentos por siete días, no debe tener relaciones sexuales hasta haber terminado el tratamiento.
También ayuda a prevenir la obesidad y las enfermedades relacionadas con el peso, como la diabetes.
Los suplementos de vitamina E pueden ser dañinos para las personas que toman anticoagulantes u otros medicamentos.
El organismo necesita del calcio para ayudar a que los músculos y los vasos sanguíneos se contraigan y se relajen, para secretar hormonas y enzimas y enviar mensajes a través del sistema nervioso.
Usted también puede necesitar una biopsia.
Ocurre si no ingiere suficientes líquidos para sustituir los que se pierden con los vómitos y la diarrea.
Si usted tiene síndrome de Tourette, realiza movimientos o sonidos fuera de lo normal, llamados tics, con poco o ningún control sobre éstos.
La planificación para enfermos terminales puede ser difícil.
Las casas antiguas aun pueden estar pintadas con pintura que contiene plomo.
A veces puede haber más de una causa de vaginitis.
Si una persona necesita medicamentos, todas las otras personas que viven con ella, también los necesitan.
Estos incluyen la terapia, educación familiar, la rehabilitación y la capacitación profesional.
Estos incluyen medicamentos para el dolor, tratamientos hormonales y cirugía.
La leche materna contiene el equilibrio adecuado de nutrientes para ayudar a que el bebé crezca y se convierta en un niño fuerte y sano.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un terremoto, usted puede tomar medidas para protegerse.
La mayoría de las personas puede obtener la cantidad necesaria de vitamina D con apenas cinco a 15 minutos de exposición al sol dos a tres veces por semana.
Las glándulas paratiroides producen la hormona paratiroidea (PTH, por sus siglas en inglés), que ayuda al cuerpo a mantener el equilibrio entre el calcio y el fósforo.
Más de la mitad son lo suficientemente serias como para terminar en el hospital.
En raras ocasiones, crece en otras partes del cuerpo.
No se conocen las causas de los defectos del tubo neural.
Puede incluir aparatos que se insertan en el calzado o zapatos especiales, plantillas, esparadrapos, medicinas, reposo y, en casos severos, cirugía.
Entre las causas se encuentran las lesiones de las glándulas, los trastornos endocrinos o los cuadros genéticos.
Algunos provienen de familiares en vida.
Actúan matando las bacterias o impidiendo que se reproduzcan.
Independientemente del tratamiento que escoja, deberá hacerle algunos cambios a su estilo de vida, incluyendo el tipo de alimentación y planificar sus actividades.
Es diseminada por insectos hematófagos (que se alimentan de sangre) infectados, conocidos como vinchucas (o "chinche gaucha", "chinche besucona", "chupadora", "voladora", "barbeiros", "chipos").
Otros se forman en el transcurso de varios días.
Como otras partes del cuerpo, los huesos pueden infectarse.
Estos puntos duelen cuando se los presiona.
Fragancias y preservativos son las causas más comunes de problemas de la piel.
Es importante cumplir un papel activo en su tratamiento.
Algunos exámenes se realizan en el consultorio del doctor.
Pero trate de no abrumarse y haga lo que pueda.
Algunas personas no presentan síntomas.
Esta es causada por el consumo de alimentos o agua contaminados.
En la psoriasis, ocurre en algunos días debido a que las células avanzan demasiado rápido.
Con frecuencia, las adolescentes no reciben cuidados prenatales a tiempo, lo que puede provocar problemas posteriores.
La hepatitis B se contagia por contacto con sangre, semen u otro líquido de una persona infectada.
Consulte a su médico sobre lo que es mejor para usted.
La vacuna se recomienda para las personas de 60 años o más.
Las venas varicosas son venas hinchadas y retorcidas que  pueden verse justo debajo de la piel.
Incluye las costillas y el esternón.
El tratamiento se enfoca en medicamentos que mejoran los síntomas.
Los tratamientos incluyen terapia, medicamentos o una combinación de ambos.
Estas fotos se toman después de hacer ejercicio y luego después de descansar.
Si ha estado expuesto debería consultar a un médico para someterse a los exámenes.
Puede perder el control de sus músculos y caerse.
El cerebro, la médula espinal y los nervios conforman el sistema nervioso.
Las enfermedades de los pulmones como la enfermedad de obstrucción pulmonar crónica (EPOC), tuberculosis y una lesión pulmonar aguda, causan neumotórax.
La menstruación, o período, es el sangrado vaginal normal que ocurre como parte del ciclo mensual de una mujer.
En mujeres, a veces se utiliza un hisopo de algodón para obtener una muestra de la vagina para detectar clamidia.
Los chequeos médicos y exámenes pueden detectar problemas antes de que ocurran.
El tratamiento ayuda a la mayoría de las personas con fobias.
A medida que los hombres envejecen, la próstata se va agrandando.
Los analgésicos de receta médica podrían ser otra opción de tratamiento.
La gastroenteritis es una inflamación de la membrana interna del intestino causada por un virus, una bacteria o parásitos.
La mayoría de las personas con espina bífida poseen una inteligencia normal.
Entre las causas de anhidrosis se incluyen la deshidratación, las quemaduras y algunos trastornos de la piel y los nervios.
La mayoría de estas bacterias y virus sobreviven bien cuando su cuerpo está a su temperatura normal.
Las mujeres que han tenido infecciones por clamidia más de una vez están en mayor riesgo de complicaciones graves de salud reproductiva.
Si las glándulas paratiroideas producen cantidades excesivas o muy bajas de hormona, alteran el equilibrio.
Usted pudo haber tenido presión alta antes de quedar embarazada.
Pueden constituir un problema para las personas en los centros de cuidados especializados.
Usted tiene tres pares de glándulas salivales grandes y cientos de glándulas pequeñas.
La hemocromatosis es una enfermedad en la que exceso de  hierro se acumula en su cuerpo.
Las porfirias son un grupo de trastornos genéticos causados por problemas con la forma en que el cuerpo produce una sustancia llamada hemo.
La memoria es el proceso de almacenamiento para luego recordar esta información.
Anteriormente, la FOP se conocía como menopausia prematura.
Los temblores son un tipo de discinesia.
Las clases o la terapia de familia pueden ayudar a los padres a aprender a establecer y hacer cumplir los límites.
El raquitismo es raro en Estados Unidos.
En la espina bífida, la columna vertebral del feto no llega a cerrarse del todo.
Ingiera pequeñas cantidades de líquidos transparentes para evitar la deshidratación.
Esto significa que su altura es menor a 4'10" (cerca de 1.25 metro) como adulto.
Los tratamientos pueden incluir medicamentos, cremas para la piel, terapia de luz y un buen cuidado de la piel.
Se desconoce su causa, pero es probable que tanto genes y factores medioambientales jueguen un rol en su aparición.
El trasplante de células islotes transfiere células de un donante a otra persona.
El más común comienza en el endometrio, la membrana que recubre el útero.
No duele, pero provoca la muerte de las células de la mácula.
El control de la natalidad, también conocido como anticoncepción, está diseñado para prevenir el embarazo.
También puede aliviar el dolor.
Para tratar las infecciones por estreptococos se utilizan antibióticos.
El resfrío común no tiene cura.
Se pueden tratar los síntomas con medicinas, aparatos ortopédicos, cirugía y fisioterapia.
En el mejor de los casos, el fraude no funcionará.
Muchas de ellas no se dan cuenta de que la tienen.
La vitamina A es un antioxidante.
Pueden ser de varios colores, desde color marrón claro, gris a negro y, a veces, azul.
La bacteria que causa la gonorrea puede infectar el tracto genital, la boca o el ano.
También puede sentir náuseas e inclusive vomitar.
Incluyen medicamentos para reducir la presión arterial, controlar el azúcar en la sangre y reducir el colesterol.
Los oxiuros se propagan muy rápidamente.
Durante la pubertad, el reloj biológico de los adolescentes cambia y es más probable que se acuesten más tarde que los niños y adultos, y tienden a querer dormir más por la mañana.
También puede encontrarse en vitaminas, suplementos, productos para el cabello y la piel, pasta de dientes y bálsamos labiales.
El cerebelo es la parte del cerebro encargado del equilibrio.
Tomar suficiente ácido fólico, un tipo de vitamina B, antes y durante el embarazo, previene la mayoría de los defectos del tubo neural.
Su doctor puede diagnosticar esta condición con exámenes físicos, de laboratorio, de imágenes y/o una colonoscopía.
Más adelante, si decide intentar el embarazo de nuevo , trabaje junto al proveedor de atención médica para disminuir los riesgos.
El virus se transmite por el aire e ingresa al organismo a través de la nariz o la boca.
Otras enfermedades son hereditarias, lo que significa que un gen mutante o un grupo de genes mutantes se transmite entre familiares.
La rabia es una enfermedad animal mortal causada por un virus.
Si esto no ayuda, el doctor puede decidir inyectar un medicamento localizado, en el área alrededor de la bursa inflamada.
Los pesticidas pueden proteger su salud al matar los gérmenes, los animales o las plantas que pueden causarle daño.
Algunos están garantizados por las leyes federales, como el derecho a recibir una copia de su historia clínica y el derecho a mantenerlo privado.
Las larvas salen del huevo, luego se convierten en pupas para posteriormente convertirse en mosquitos adultos.
El esófago es el tubo muscular que transporta alimentos y líquidos desde la boca al estómago.
Los síntomas incluyen picazón, ardor y piel quebradiza y escamosa entre los dedos de los pies.
Cuando usted parpadea, sus párpados los humedecen.
Si le falta un brazo o una pierna, un miembro artificial a veces puede reemplazarlo.
Si tiene esta condición, también puede tomar esteroides.
Pero la intimidación es dañina.
El primer signo de la enfermedad de Hodgkin es un ganglio linfático de gran tamaño.
En Estados Unidos, un estudio clínico tiene que tener un Consejo Institucional de Revisión si esta estudiando un medicamento, producto biológico o un equipo médico que la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) regula o si esta financiado o llevado a cabo por el gobierno federal.
Durante el escaneo, el paciente se acuesta en una mesa que se desliza dentro de un aparato con forma de túnel.
Si decides tener cualquier forma de contacto sexual, los preservativos de látex son la mejor protección contra las enfermedades de transmisión sexual.
Puede ser en papel o electrónico.
Incluyen tratar la enfermedad cardiaca o pulmonar, medicinas, oxígeno y, algunas veces, un trasplante de pulmón.
El otro tipo, llamado ataque cerebral hemorrágico, es causado por la ruptura de un vaso sanguíneo que sangra hacia dentro del cerebro.
Por lo general desaparece por sí solo en un par de semanas.
La exposición por tiempo prolongado a niveles bajos puede cambiar el color de la piel.
El cáncer de próstata es común en hombres de edad avanzada.
Es la condición más común que afecta tanto la audición como la visión.
Puede sentir dolor o tener problemas para tragar.
También puede ser peligroso, especialmente para los niños.
Hoy en día más personas jóvenes tienen diabetes tipo 2.
Estos trastornos pueden causar problemas serios que afectan el sistema nervioso.
El cuidado prenatal puede ayudar a su bebé y a usted a mantenerse sanos.
Las actividades tranquilas y focalizadas suelen mejorar los síntomas.
La picazón puede volverse más intensa, interferir con el sueño y poner de mal humor a la persona.
Por ejemplo, tal vez necesite tomar antibióticos si desarrolla una infección por estreptococos del grupo B u otros medicamentos si tiene un herpes genital.
Algunos niños con labio leporino pueden tener el paladar hendido.
Algunos mosquitos hembras pueden hibernar en el invierno e incluso vivir por meses.
Cuando usted entra en contacto directo con la electricidad, la corriente puede pasar por su cuerpo y causar lesiones.
Esto afecta sus capacidades para tomar decisiones y puede dañar su salud.
Contacte a su proveedor de salud si tiene diarrea acuosa que dura más de algunos días.
Es común que este tipo de dolor a menudo empeore con el tiempo.
Si su médico cree que usted lo tiene, puede sugerirle que deje de comer gluten para ver si desaparecen los síntomas.
La mayoría de los cánceres de colon no causa síntomas.
Los médicos utilizan pruebas de sangre, pruebas de heces, la colonoscopía y pruebas de imagen para diagnosticarla.
Suele ser peor en verano.
Para evitar problemas, mantenga los productos en sus contenedores originales y utilícelos como lo indica la etiqueta.
Los problemas más comunes con el pelo y el cuero cabelludo incluyen pérdida del cabello, infecciones y descamación.
Esos cambios pueden ser un signo de cáncer en la piel.
Pero no significa que usted esté sufriendo un ataque al corazón.
Si están dañados, los desechos y los líquidos se acumulan en la sangre en lugar de salir del organismo.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a las personas afroamericanas.
Si sospecha que algún niño sufre maltratos o negligencia, llame a la policía o a la agencia local para el bienestar infantil.
El cáncer de cabeza y cuello es dos veces más común en hombres.
Buenas fuentes de esta vitamina  incluyen los cítricos, los pimentones rojos y verdes, tomates, brócoli y las verduras de hoja verde.
No se conoce la causa de la rosácea.
La mayoría de los casos, dura poco tiempo y no es serio.
La dismenorrea primaria es el tipo más común de dolor menstrual.
Pero su consumo es ilícito y nocivo.
Estas infecciones no suelen ser serias, pero pueden ser incómodas.
Incluso hacer 10 minutos a la vez está bien.
Medicaid es un seguro de salud del gobierno estadounidense que ayuda a muchas personas de bajos ingresos en país para pagar sus cuentas médicas.
Normalmente, se forman células nuevas a medida que se necesitan para reemplazar a las células viejas que mueren.
La hemoglobina es una proteína que transporta el oxígeno al cuerpo.
La vitamina A también es agregada a algunos alimentos como los cereales.
Los síntomas incluyen nauseas, vómitos, pérdida de peso y heces grasosas.
Es difícil para los padres saber qué se considera serio.
Las distensiones de los músculos de la espalda y los isquiotibiales son comunes.
Este nervio controla los músculos de la parte posterior de la rodilla y de la parte inferior de la pierna y brinda las sensaciones en la parte posterior del muslo, parte de la pierna y la planta del pie.
Luego, las capacidades mentales y físicas se van deteriorando.
La enfermedad renal crónica va dañando los nefrones de a poco con el transcurso del tiempo.
Una persona con albinismo puede no tener color, una coloración más ligera que su piel normal o áreas de color de piel sin color.
Comer o beber algo con carbohidratos puede ayudar.
Puede contagiarse de persona a persona por medio de sangre o secreciones.
Puede ser parte de una tendencia familiar, pero generalmente se presenta aleatoriamente.
El cuello del útero tiene una abertura elástica que se expande durante el parto.
Tener un ataque isquémico transitorio puede significar que usted está en riesgo de sufrir un derrame cerebral más grave.
Luego, llame al 911 o diríjase a un hospital para recibir ayuda médica.
El oído tiene tres partes principales: externo, medio e interno.
El síndrome pulmonar por hantavirus (HPS, por sus siglas en inglés) es una infección viral poco frecuente pero mortal.
Aunque algunas de las vacunas que recibe en la infancia le brindan protección por muchos años, los adultos también necesitan inmunizaciones.
La salud del pie puede ser una pauta sobre su salud general.
El herpes bucal provoca llagas alrededor de la boca o en el rostro.
Otras opciones pueden ser otros medicamentos, terapia de rehabilitación, ejercicio, calor, aparatos de asistencia y descanso.
Una adenoidectomía es una cirugía para extirpar las adenoides.
El tratamiento temprano puede curar muchos problemas y prevenir otros.
A menudo, el primer tratamiento para los problemas del hombro es  el reposo, hielo, compresión y elevación (método RICE, en inglés).
Los "mini-derrames cerebrales" o ataques isquémicos transitorios, ocurren cuando el suministro de sangre al cerebro se interrumpe brevemente.
Los tratamientos incluyen humectantes, lociones, baños, cremas con cortisona que alivian la inflamación y antihistamínicos, los cuales alivian la picazón.
Las lesiones cerradas no siempre son menos graves que las abiertas.
Si usted tiene un alto riesgo de tener endocarditis bacteriana, cepíllese los dientes, use hilo dental y visite al dentista con regularidad.
El líquido contiene nicotina, aromas y otros productos químicos, lo que luego se convierte en el vapor que se inhala.
Su plan incluirá recomendaciones de hábitos de vida saludables y posiblemente medicamentos.
Es más común en los bebés y los niños, pero también puede afectar a los adultos.
Cuando el sudor se mezcla con las bacterias de la piel puede causar olor.
Este tratamiento se llama desfibrilación.
Si los cambios en la alimentación no ayudan, el médico puede recomendar medicamentos.
Algunas enfermedades, como la artritis severa, pueden causar problemas y dolor en los dedos.
No existe un tratamiento para las paperas, pero la vacuna contra las paperas, el sarampión y la rubéola (triple viral o MMR, por sus siglas en inglés) pueden prevenirla.
Esto puede llevarlo a tomar malas decisiones y ponerse en situaciones de riesgo.
Los científicos no comprenden totalmente la razón por la que algunas personas tartamudean.
Cerca de la mitad de todos los pacientes de cáncer la reciben.
Pero sentirse muy triste, sin esperanza o sin valor podrían ser señales de advertencia de un problema de salud mental.
El problema médico que puede causar es la anemia hemolítica.
Debido a que a menudo no hay síntomas, no es fácil diagnosticar la enfermedad por hígado graso.
Cambios en el estilo de vida y medicamentos pueden ayudar a que las arterias no se bloqueen de nuevo.
Es más común en la época de gripe.
Hay muchas causas que producen hipo, como comer comidas muy pesadas y en cantidad, consumir alcohol o ingerir comidas picantes.
Las personas que tienen síntomas, aunque no sean muy severos, deben evitar el contacto con otras personas y quedarse en casa.
La celulitis es una infección de la piel y los tejidos más profundos.
La infección proviene de una infección bacteriana, viral o por hongos que se disemina desde otra parte del cuerpo.
La quinta enfermedad afecta principalmente a los niños.
Los cirujanos insertan un tubo delgado con una cámara para ver, y utilizan pequeñas herramientas para realizar la operación.
Las medicinas también pueden serle de ayuda.
Otras causas incluyen alergias y reflujo.
Usted puede tener un trastorno por consumo de alcohol si contesta afirmativamente a dos o más de las siguientes preguntas.
Las personas con escoliosis leve pueden necesitar solamente chequeos para ver si la curva está empeorando.
En esta, hay una acumulación de colesterol y otro material, llamado placa, en las paredes internas o arterias.
Tomar ácido fólico  puede reducir el riesgo de tener un bebé con espina bífida, y éste se encuentra en la mayoría de los suplementos multivitamínicos.
La causa de la caries dental es la placa, una sustancia pegajosa en su boca que se compone principalmente de gérmenes.
Otros pueden requerir medicinas, procedimientos médicos o cirugía de reparación o reemplazo valvular.
Se pueden evitar algunas lesiones de espalda manteniendo un peso saludable, utilizando el apoyo de las piernas cuando levanta objetos y usando un soporte para la parte baja de la espalda al sentarse.
Imagínese que partes de su cuerpo se muevan cuando usted no desea que lo hagan.
La cantidad de agua que ingiere debe ser igual a la cantidad que pierde.
La gripe es una infección respiratoria causada por cierto número de virus.
Estas infecciones son menos comunes y menos severas en personas sanas.
Usualmente, el primer síntoma es  un sarpullido que puede verse como una escarapela, pero no todas las personas presentan este sarpullido.
De ser así, deberá tomar insulina el resto de su vida.
Las células falciformes también se atascan en los vasos sanguíneos y bloquean el flujo.
Sin embargo, si transpira demasiado (hiperhidrosis), puede deberse a un trastorno de la tiroides o del sistema nervioso, disminución del azúcar en la sangre u otro problema de salud.
A veces ocurren durante el alumbramiento, cuando los hombros del bebé quedan atascados durante el parto y hay un estiramiento o desgarro de los nervios.
Consulte con su proveedor de atención médica sobre cuánto necesita tomar, la frecuencia con la que debe tomarlos y por cuánto tiempo.
Usted también necesitará un seguimiento médico durante el resto de su vida.
Es probable que una vez que la infección este bajo control, la persona necesite terapia física, del lenguaje y ocupacional.
En general, los piojos se contagian a través del contacto con alguien infestado.
Los tratamientos incluyen reposo, analgésicos y antiinflamatorios, fisioterapia y, algunas veces, cirugía.
Un análisis de sangre puede determinar si tiene el virus.
El virus respiratorio sincitial se transmite fácilmente de una persona a otra.
Una mujer embarazada puede transmitírsela a su bebé durante el parto.
El cuerpo almacena más del 99 por ciento del calcio en los huesos y los dientes para ayudarlos a ser fuertes y resistentes.
Muchos de los niños que se lesionan durante el parto mejoran o se recuperan a los tres o cuatro meses de edad.
Pueden encontrarse en forma de pastillas, cápsulas, polvos, líquidos y barras energéticas.
Cada tipo tiene un tratamiento diferente.
Los médicos recetaban DES en la década del 50 para prevenir los abortos.
Si la adopción es internacional o nacional, dependerá si el niño nació dentro de los Estados Unidos o no.
El tratamiento depende de la severidad de los síntomas que pueden ser leves, moderados o severos.
Pero tal vez no conozca el peligro que algunas sustancias químicas en su propia casa representan.
Puede ocurrir en uno o en ambos lados del cuerpo.
Existen malformaciones de la cabeza que no involucran al cerebro.
Estos contienen THC, el ingrediente activo de la marihuana.
El tratamiento depende del tipo de problema.
Cuando no se trata, suele ser mortal.
Muchos pacientes que se someten a LASIK terminan con una agudeza visual de 20/20.
Linfedema es el nombre de un tipo de inflamación.
Las mujeres pueden infectar a sus bebés durante el embarazo o el parto.
Algunos bebés pueden tener estas hendiduras en la parte de adelante o atrás del paladar.
Sin embargo, la mayoría de los hombres con cáncer de seno, presentan bultos.
La gente con deterioro cognitivo leve puede cuidarse a sí misma y puede desarrollar sus actividades normalmente.
Estas neuronas transmiten mensajes desde el cerebro y la médula espinal hacia los músculos voluntarios, los que usted puede controlar, como los de los brazos y las piernas.
El tratamiento depende de lo que esté causando el azúcar bajo.
El cáncer hepático primario comienza en el hígado.
La mayoría de los síntomas de un ataque isquémico transitorio desaparecen dentro de una hora, aunque pueden durar hasta 24 horas.
Bañarse con regularidad y usar antitranspirantes o desodorantes puede ayudar a controlar el olor.
Los tratamientos para la hipertensión arterial en el embarazo pueden incluir un control cuidadoso del bebé, cambios en el estilo de vida y algunos medicamentos.
Puede incluir dieta, medicinas y, en algunos casos, la cirugía.
Muchos hospitales cuentan con personas que abogan por los pacientes que necesitan de ayuda, si llegaran a tener algún problema.
El médico puede ofrecerle varios tratamientos nuevos para la DE.
También se puede infectar al entrar en contacto con un objeto, como un juguete, contaminado con la bacteria.
No hay vacunas contra la hepatitis C.
Usted necesita un poco de grasa en su dieta pero no demasiada.
El problema no es sólo los cigarrillos.
Ciertos exámenes del corazón pueden detectar si usted tiene problemas con las válvulas del corazón.
Las bacterias, frecuentemente de las aguas estancadas residuales, pueden contaminar el agua dulce o salada.
Los médicos utilizan análisis de sangre, radiografías de tórax y biopsias para diagnosticar la enfermedad y descartar otras causas según los síntomas.
Para diagnosticar la amigdalitis, el proveedor de atención médica de su hijo le preguntará sobre sus síntomas y su historia clínica.
Algunos estafilococos, como el SARM (estafilococo resistente a la meticilina), son resistentes a determinados antibióticos, lo que dificulta el tratamiento.
Las personas que sufren esta condición sienten "puntos sensibles" en el cuerpo.
No fumar puede prevenir o retrasar los síntomas pulmonares.
Si el tumor afecta ambos nervios auditivos, suele ser a consecuencia de un trastorno genético denominado neurofibromatosis.
Todo el mundo se siente estresado de vez en cuando.
Algunas veces, es desencadenado por una infección, una cirugía o una vacuna.
Su doctor puede usar test por imágenes o de laboratorio para analizar el fluido peritoneal para diagnosticar una enfermedad peritoneal.
En forma frecuente se hace en el lóbulo de la oreja, pero puede ser en otras partes del cuerpo.
Los movimientos repetidos pueden lesionar la muñeca.
El virus sólo infecta a los seres humanos, no es el mismo parvovirus que pueden tener los perros o los gatos.
Puede causar dolor de cabeza o de cuello, náuseas, zumbidos en los oídos, mareos y cansancio.
Aunque estas medicinas no pueden curar la demencia o reparar el daño cerebral, pueden mejorar los síntomas o hacer más lento el avance de la enfermedad.
Se disemina fácilmente de persona a persona y causa una erupción en la piel de color roja con manchas.
En general, el dolor agudo aparece de repente, debido a una enfermedad, lesión o inflamación.
El síndrome puede ser difícil de diagnosticar.
La terapia intensiva ayuda a personas con lesiones y enfermedades que ponen en riesgo su vida.
La Fiebre del Valle es una enfermedad causada por un hongo (o moho) llamado Coccidioides.
Otras veces, la hepatitis dura toda la vida.
Otros están cerca de asilos de ancianos, de modo que una persona puede mudarse fácilmente si sus necesidades cambian.
Si tiene síntomas, generalmente comienzan de dos a tres días después de la infección.
Mantener un plan de comidas, actividades y medicamentos puede ayudar a regular el azúcar.
Muchas enfermedades y lesiones pueden provocar trastornos del gusto y del olfato, inclusive los resfríos y los traumatismos en la cabeza.
Algunos ejemplos son los anteojos de sol, las gafas de seguridad, los anteojos y los lentes de contacto.
El dolor en la muñeca es común.
Su proveedor utilizará un medidor, un estetoscopio o un sensor electrónico y un manguito de presión arterial.
Este número es para emergencias que atentan contra la vida de una persona.
El vitiligo es una afección que causa áreas de piel clara.
Esta ayuda con la producción de semen, el fluido que contiene esperma.
Para encontrar otros, como los defectos cardíacos, los médicos usan pruebas especiales.
Ayuda a digerir los alimentos, almacenar energía y eliminar las toxinas.
La causa más común es la infección por una bacteria llamada  Helicobacter pylori.
Pueden parecerse a las espinillas o forúnculos.
Dentro de los exámenes médicos posibles se incluyen exámenes neurológicos y una punción lumbar.
Es posible que repita las palabras, gire o, rara vez, diga palabras groseras repentinamente.
Otras son mucho más simples, como un "alcanzador" - herramienta que le ayuda a tomar objetos fuera de su alcance.
Los grupos de apoyo pueden ayudar.
Consumir abundantes líquidos, reponer sales y minerales y limitar el tiempo de exposición al calor puede ayudar.
Si usted sabe hacer resucitación cardiopulmonar (RCP), puede salvar una vida.
Algunas veces comienza cuando una persona se encuentra sometida a mucho estrés.
Si usted tiene más de 45 años, su doctor puede recomendarle que se haga una prueba de prediabetes, sobre todo si está excedido de peso.
Por ejemplo, si usted pesa 200 libras, el cinco al 10 por ciento serían unas 10 a 20 libras.
También existen trastornos causados por una combinación de cambios en los genes y otros factores externos.
En la mayoría de las personas se presenta desde el nacimiento.
Buenas fuentes son frutas de colores y verduras.
Generalmente, es leve y se presenta con fiebre y erupción aunque la mitad de las personas que la tienen no presentan síntomas.
Es importante que conozca sus límites cuando se trata de estrés, con el fin de evitar los efectos más graves de salud.
Los síntomas graves pueden no aparecer hasta meses o años después.
Las mujeres embarazadas pueden tomar la vitamina ácido fólico para prevenir algunos defectos congénitos en sus bebés.
Unos análisis de sangre pueden detectarla.
La fisioterapia y la terapia ocupacional también pueden ayudar.
No existe una cura, pero los síntomas pueden controlarse.
También pueden formarse entre dos vasos sanguíneos, como una arteria y una vena o entre dos arterias.
Y otros niños pueden tener problemas de comportamiento temporales debido al estrés.
El colesterol es una sustancia cerosa y parecida a la grasa que se encuentra en todas las células de su cuerpo.
Esto ocurre cuando los nervios o los vasos sanguíneos justo debajo del cuello están comprimidos o apretados.
A ésto se le llama presión sistólica.
El útero, o matriz, es el órgano donde el feto crece cuando una mujer esta embarazada.
Un coágulo que se desarrolla en las venas más profundas de los brazos y piernas se llama trombosis venosa profunda.
Durante un trasplante de hígado, el cirujano extrae el hígado enfermo y lo reemplaza con uno sano.
Muchos defectos congénitos del corazón no causan síntomas ni dan señales.
La infección por campylobacter es una enfermedad transmitida por los alimentos  común.
La fiebre es una temperatura del cuerpo más elevada de lo normal.
Otra creencia común es que la piel sucia puede favorecer el acné; sin embargo, los puntos negros y las espinillas no son producto de la suciedad.
Existen medicamentos para tratar la reacción pero lo mejor es evitar estar expuesto al látex.
Algunos amputados sufren de dolores fantasmas, que es la sensación de dolor en la extremidad ausente.
El dolor crónico es diferente.
Las investigaciones sugieren que tanto los genes como los factores ambientales juegan un rol importante.
Puede mostrar si hay placa bloqueando las arterias y qué tan grave es el problema.
Por ejemplo, el calcio y la vitamina D son importantes para mantener unos huesos fuertes.
Estornudos, dolor de garganta, congestión nasal, tos; todos conocen los síntomas del resfrío.
Todas las personas necesitan ácido fólico.
A veces también utilizan una biopsia.
Su cuerpo no tiene cómo deshacerse del hierro adicional en forma natural.
Puede empeorar con el tiempo y diseminarse a otras partes del cuerpo.
A medida que las personas envejecen, pueden tener más problemas de salud y tomar más medicamentos.
Por lo general, se miden en la consulta del médico, a menudo como parte de un chequeo médico, o durante una visita de emergencia médica.
Algún día se podrían utilizar las células madre para crear células y tejidos para el tratamiento de muchas enfermedades.
Algunas pruebas pueden incluir dosis bajas de radiación.
Tener un familiar con una enfermedad aumenta su riesgo, pero no significa que la tendrá.
Algunas personas necesitan además tomar algunas medicinas para la diabetes.
Cualquier persona puede tener cáncer bucal, pero el riesgo es más alto en hombres, consumidores de tabaco, personas con VPH o con antecedentes de cáncer de cabeza o cuello.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio.
También sacan dióxido de carbono fuera de sus pulmones.
También pueden conducir a infecciones porque dañan la barrera protectora de la piel.
Ellos filtran los desechos y el exceso de agua de la sangre, lo que se vuelve orina.
Se diferencia del sobrepeso, que significa pesar más de lo recomendado.
El tratamiento de los trastornos de la voz varía dependiendo de la causa.
El aumento de fibra en la dieta demasiado rápido puede provocar gases, distensión y cólicos.
Su doctor hará este diagnóstico basado en exámenes para comprobar que los pulmones estén funcionando correctamente, su historia médica y un examen físico.
La mayoría de las parálisis se deben a derrames o lesiones, como las lesiones de la médula espinal o una fractura en el cuello.
La heroína también puede ser fumada o inhalada por la nariz.
En cuestión de minutos, las células del cerebro comienzan a morir.
El hipertiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Puede ayudar al médico a saber si tiene enfermedad cardiaca, y si es así, su gravedad.
Las personas que viven en zonas rurales se enfrentan con algunos problemas de salud diferentes a aquellos de las personas que viven en ciudades.
El tratamiento suele comenzar con el método RICE, por sus siglas en inglés (reposo, hielo, compresión y elevación) para aliviar el dolor, reducir la inflamación y acelerar la curación.
En los hombres, estar expuesto a un riesgo para el sistema reproductor puede afectar el esperma.
El exceso de vitamina D también puede dañar los riñones.
Si son adecuados, le brindarán apoyo, pero si no, pueden resultar incómodos e inseguros.
También preguntará por las medicinas que toma, para determinar si una medicina es la causa de su hígado graso.
Aunque la enfermedad empeora con el tiempo, en sí misma no es mortal.
También puede infectarse si se toca la boca con manos contaminadas.
Su opción de control de la natalidad depende de varios factores.
Hay muchas maneras de maximizar la capacidad del niño para crecer y aprender nuevas habilidades.
En la vaginitis bacteriana, es posible que no tenga síntomas.
Las heridas menores no suelen ser serias, pero es importante limpiarlas bien.
Sienten como que están mirando a través de un túnel.
Tener un problema para caminar puede hacer que la vida diaria sea más difícil.
Las verrugas genitales pueden contagiarse durante relaciones sexuales orales, vaginales o anales con una pareja infectada.
Cuando llega el momento en que los médicos lo detectan, por lo general ya se ha diseminado a otras partes del cuerpo.
La enfermedad de Raynaud es un trastorno poco frecuente de los vasos sanguíneos que afecta generalmente los dedos de las manos y los pies.
Una de las razones por las que las células cancerosas pueden seguir creciendo y propagándose es que son capaces de esconderse de su sistema inmunitario.
Si un aneurisma cerebral se rompe, produce un derrame.
El síndrome de Marfan puede ser de leve a severo y los síntomas pueden variar.
Los medicamentos y el asesoramiento pueden ayudar con muchos de los trastornos mentales.
o crisis de asma en personas sensibles.
Cualquier opción suele necesitar de una receta médica.
El esófago es un tubo que transporta la comida desde la boca hasta el estómago.
También puede causar daño al cerebro ya otros órganos.
En el centro de este tejido nervioso se encuentra la mácula.
Con el tiempo, el tumor también puede causar entumecimiento o parálisis en el rostro.
Si toca alguna de estas plantas, lávese la piel y la ropa inmediatamente.
El tratamiento depende de la causa del sangrado.
Afecta cómo una persona se comporta, interactúa con otros, se comunica y aprende.
Cuando tome antibióticos, siga cuidadosamente las instrucciones.
Si bien no son una cura, pueden ayudarle a manejar el trastorno por consumo de alcohol.
La persona infectada con hepatitis B puede sentirse como si tuviera gripe.
En los interiores, puede haber niveles elevados.
Puede significar que los vasos sanguíneos están tapados.
Un ataque cerebral (también llamado apoplejía) es una emergencia médica.
Si se esta por desmayar, usted se sentirá mareado, con vértigo o con nauseas.
Los investigadores están estudiando la menor manera de mitigar el cambio climático y reducir el impacto en nuestra salud.
Otros podrían necesitar usar un corsé o someterse a una cirugía.
Con el transcurso del tiempo, el quiste, llamado syrinx, se hace más grande y largo y destruye parte de la médula espinal.
La mayoría de ellas no tiene cura.
En algunas personas puede afectar otras articulaciones.
Hay varias otras formas de artritis que afectan a los niños.
Estos hitos ayudan a establecer si un niño avanza en forma normal o si pueden necesitar ayuda adicional.
Esto incluye fisioterapia y terapia del habla, dispositivos ortopédicos, cirugía y medicamentos.
En muchas personas, la causa es desconocida.
No hay cura para el glaucoma, pero puede ser controlado.
Los abscesos en la piel son fáciles de detectar porque son zonas enrojecidas, hinchadas y dolorosas.
Los gastroenterólogos pediátricos sólo realizan esta operación en bebés en casos raros.
El sodio también ayuda a mantener un  equilibrio adecuado de los líquidos.
También están aprendiendo a comer por sí mismos.
Las mujeres con este síndrome pueden tener altos niveles de hormonas masculinas, menstruaciones inexistentes o irregulares y pequeños quistes ováricos.
La psoriasis suele ocurrir entre los adultos.
Muchos trabajos y algunos deportes implican el riesgo de una lesión ocular.
Si usted necesita tratamiento, las medicinas pueden ayudarlo a aliviar los síntomas o prevenir complicaciones.
La fiebre tifoidea, una enfermedad más seria causada por salmonela, no es común en Estados Unidos, pero ocurre frecuentemente en países en vías de desarrollo.
Esto evita que la sangre fluya hacia éste órgano.
El síntoma principal es la rigidez después de descansar.
Los síntomas pueden ocurrir en el sistema digestivo o en otras partes del cuerpo.
Si su bebé necesita tratamiento, las opciones incluyen transfusiones de sangre y suplementos para ayudar a su cuerpo a producir glóbulos rojos.
Sus vientos en forma de espiral pueden alcanzar las 300 millas por hora.
La mayoría de los casos de crup viral son leves y pueden tratarse en casa.
Uno de los primeros síntomas es ver torcidas las líneas rectas.
Usted debería consultar con un médico para que le revise cualquier lunar de aspecto irregular, de mayor crecimiento, que cambia de color o de forma o cualquier otro tipo de anormalidad.
Algunos suplementos pueden tener un papel importante en la salud.
En una lesión abierta, un objeto penetra el cráneo y entra al cerebro.
Existen varios tipos de malformaciones de Chiari.
Suele comenzar en los pulmones, pero también puede comenzar en el abdomen u otros órganos.
Así mismo, algunos medicamentos y enfermedades pueden causar un mal aliento característico.
Entre el cinco y 20 por ciento de las personas en los Estados Unidos tiene gripe todos los años.
Pero luego su estado de ánimo puede cambiar.
Para diagnosticar este cáncer los médicos practican uno o más exámenes.
Esta erupción, se transforma en ampollas con líquido que luego forman costras.
A menudo no se detectan hasta que el niño crece.
También puede ocurrir sólo en un lugar o diseminarse.
Las personas pueden adquirir la enfermedad si respiran aire infectado o entran en contacto con roedores o sus excrementos.
Las opciones de tratamiento incluyen cirugía, quimioterapia, radiación o una combinación de éstas.
de Salud y Servicios Humanos de los EE.UU.
Los tratamientos incluyen terapias de comportamiento y de comunicación, desarrollo de habilidades y/o medicamentos para controlar los síntomas.
Los casos severos pueden requerir cirugía.
Si tiene aftas, evite la comida picante y condimentada, eso también puede ayudar.
La enfermedad de la arteria carótida es grave porque puede bloquear el flujo de sangre a su cerebro y causar un derrame cerebral.
Los síntomas incluyen hemorragia, dolor o abultamientos en la zona anal.
Por ejemplo, si está leyendo en su teléfono mientras viaja en el autobús, sus ojos están enfocados en algo que no está en movimiento.
Esto puede dañar los nervios y la médula espinal.
El tratamiento depende del tipo de lesión y qué tan grave es.
El trastorno del espectro autista (TEA) es una condición neurológica y de desarrollo que comienza en la niñez y dura toda la vida.
Afecta su vida y la de la gente que le rodea.
El uso de anteojos de sol y sombrero con visera que bloquee la luz ultravioleta pueden ayudar a demorar la aparición de cataratas.
Un análisis de sangre mide su nivel de triglicéridos, junto con el colesterol.
Algunas personas lo intentan varias veces antes de lograrlo.
Es importante iniciar el tratamiento temprano ya que esperar demasiado aumenta el riesgo de infertilidad.
Su respiración, ritmo cardiaco y temperatura puede ser más rápido o lento en ciertas etapas.
Usted quizás ha escuchado todas estas frases, y es que significan lo mismo: Estar mucho tiempo sentado o acostado, haciendo poco o nada de ejercicio.
Sus glándulas salivales producen saliva y la deposita en la boca a través de unas aberturas llamadas ductos.
Puede ser una prueba rápida de estreptococo, un cultivo de garganta, o ambos.
La enfermedad arterial periférica ocurre cuando hay un estrechamiento de los vasos sanguíneos fuera del corazón.
Los hábitos saludables, incluyendo una alimentación nutritiva y la actividad física, pueden ayudarte a sentirte bien, verte bien y a esforzarte en la escuela, el trabajo o los deportes.
El tratamiento con medicina o con terapia puede ayudar.
Ocurre cuando las células nerviosas (neuronas) no producen suficiente cantidad de una sustancia química importante en el cerebro conocida como dopamina.
A mayor cantidad de cigarrillos diarios que fume y cuanto más joven se comienza a fumar, mayor será el riesgo de desarrollar un cáncer de pulmón.
La cirugía preventiva se practica solamente en pacientes de alto riesgo.
Puede ocurrir afuera o dentro del cuerpo.
La vasectomía es un tipo de cirugía que previene que el hombre sea capaz de embarazar a una mujer.
Los doctores diagnostican este cáncer a través de imágenes, un instrumento con forma de tubo con una luz y una lente para observar y biopsias.
En inglés, a veces se habla de "stomach flu" ("gripe estomacal") pero esto no es realmente una gripe sino una gastroenteritis.
Algunos de los trastornos oculares están presentes al nacer.
Ocurre naturalmente bajo los rayos del sol.
El trastorno de estrés postraumático le puede afectar a cualquiera, incluso niños.
Dos de los síntomas principales son delirios y alucinaciones.
Tienen un tipo de SPM llamado trastorno disfórico premenstrual.
También debe pelar o lavar la fruta fresca y verduras antes de comer.
El tratamiento temprano con medicamentos que combaten el virus puede ayudar.
En la diabetes tipo 2, el páncreas pierde la capacidad de segregar suficiente insulina en respuesta a las comidas.
Aquellos que se recuperan pueden terminar con cicatrices severas.
El proveedor examinará la garganta y el cuello de su hijo, buscando síntomas como enrojecimiento o manchas blancas en las amígdalas e hinchazón de los ganglios linfáticos.
Algunos, interactúan con otras medicinas, suplementos, alimentos o bebidas.
Si es provocado por un tumor, puede ser necesaria una cirugía y otras terapias.
Fumar cigarrillos también contribuye a tener arrugas.
Es posible que prefiera intentar primero métodos no químicos.
Algunas enfermedades como los trastornos de las glándulas salivales, el síndrome de Sjögren, VIH/SIDA y diabetes también pueden causar sequedad bucal.
La causa suele ser una infección viral, pero otras causas incluyen alergias, infecciones por la bacteria estreptococo o ácidos del estómago que regresan al esófago, llamado reflujo gástroesofágico, o ERGE.
Staph es el nombre abreviado en inglés para el estafilococo, un tipo de bacteria.
Lo mismo con bebidas energéticas y productos para "aumentar la energía".
Si un aneurisma cerebral presiona los nervios en su cerebro, puede causar síntomas.
Muchas comunidades tienen programas de recolección de desperdicios tóxicos domésticos.
Por ejemplo, un cirujano puede hacerle una biopsia, que implica la extirpación de tejido para examinarlo bajo el microscopio.
Su cirujano puede decirle cómo se va a sentir y qué puede - o no puede - hacer los primeros días, semanas o meses después de la cirugía.
Otro problema es que más mujeres abusan de los opioides durante el embarazo.
Puede proporcionar a una persona sorda una comprensión del habla.
No se conoce la manera de prevenirla.
También pueden tener problemas de salud por la exposición a peligros ambientales, como agua contaminada, sustancias químicas, infecciones y quemar fosas.
El corazón debe hacer un mayor esfuerzo para bombear sangre.
Sucede entre personas de todas las edades.
Pero también presenta desafíos físicos y emocionales.
Este trastorno incluye lo que se conocía como síndrome de Asperger y el trastorno generalizado del desarrollo no especificado.
Algunos programas del gobierno y organizaciones sin fines de lucro pueden ayudar.
Los niños entre los seis meses y tres años están en mayor riesgo.
Las vacunas contienen gérmenes muertos o debilitados.
Los síntomas varían dependiendo de la ubicación de los tumores.
Consiste en dos partes principales.
Si la causa de su vaginitis es un cambio hormonal, su médico puede darle crema de estrógeno para ayudar con sus síntomas.
Un bebé que nace con uno de estos trastornos puede no mostrar ningún síntoma.
Su doctor puede realizar un examen físico y pruebas por imágenes para diagnosticarla.
Los síntomas comunes de la sepsis son fiebre, escalofríos, respiración rápida y ritmo cardíaco acelerado, sarpullido, confusión y desorientación.
Los médicos diagnostican la sepsis mediante un análisis de sangre para ver si el número de células blancas en la sangre es anormal.
Si es necesario comenzar un programa para bajar de peso, involucre a toda la familia para que su hijo no se sienta solo.
La mayoría de las mujeres son capaces de tener un bebé a través de un parto vaginal normal.
Primero, vaya a un lugar seguro.
Mantener un peso saludable es muy importante.
Generalmente, se forman durante la ovulación, cuando el ovario libera un óvulo.
No existe una cura para la epilepsia, pero en la mayoría de los casos las medicinas pueden controlar las convulsiones.
Los tipos de trastornos incluyen el alcoholismo (también llamado dependencia del alcohol) y el abuso de alcohol.
La cirrosis es un conjunto de cicatrices en el hígado.
Pero aproximadamente dos o tres de cada 1.000 niños en los Estados Unidos nacen sordos o con dificultades auditivas.
El médico puede recomendarle un trasplante de pulmón si tiene una enfermedad que no puede controlarse de otro modo.
El objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas, aumentar la movilidad y el lapso de vida.
En hombres y mujeres puede comenzar por una bacteria transmitida sexualmente.
Pueden crecer en el cerebro, la médula espinal, los riñones, el páncreas y, entre los hombres, en el aparato genital.
Estos tratamientos deben ser diferentes para cada persona dependiendo de los síntomas.
Otras causas son la pérdida de masa ósea  y la osteoporosis, que causa debilitamiento de los huesos.
Este hongo es común en el este y centro de Estados Unidos.
El órgano puede provenir de un donante vivo o muerto.
Cada paso que damos implica una compleja red de huesos, músculos, tendones y ligamentos.
Pruebas de detección durante el embarazo pueden diagnosticar espina bífida.
Su función es formar coágulos de sangre que ayuden a sanar las heridas y a prevenir el sangrado.
Muchos adultos mayores son víctimas de abusos.
Los síntomas suelen comenzar durante la adolescencia.
Causa ataques de pánico, que son sensaciones repentinas de terror sin un peligro aparente.
Si piensa que tiene una infección urinaria, es importante que vea a su médico.
Para el diagnóstico, los doctores usan pruebas de sangre y exámenes de imágenes.
El tratamiento de las enfermedades de la córnea incluye medicinas, trasplante y cirugía laser.
Las úlceras por presión pueden causar infecciones graves, algunas de las cuales pueden poner la vida en peligro.
La mayoría de las personas con trastornos del estado de ánimo pueden llevar una vida productiva con el tratamiento adecuado.
Los niños pueden tener cáncer en las mismas partes del cuerpo que los adultos, pero existen diferencias.
La buena higiene también puede ayudar.
El trasplante de pulmón es una cirugía para reemplazar uno o ambos pulmones enfermos por pulmones sanos de un donante.
Los distintos tipos varían dependiendo de quién afectan y los síntomas.
Los primeros signos de neumonía por Pneumocystis son fiebre, tos seca,  dificultades para respirar y fatiga.
Si la dieta y el ejercicio no reducen sus niveles de colesterol, puede que tenga que tomar medicamentos.
Debido a que generalmente no producen la misma cantidad de testosterona que los demás varones, los adolescentes con síndrome de Klinefelter pueden tener menos vello facial y corporal y ser menos musculosos que otros niños.
Incluso bajos niveles de inhalación pasiva de humo pueden ser perjudiciales.
Otras complicaciones a largo plazo de la diabetes incluyen problemas con la piel, problemas en el aparato digestivo, disfunción sexual y problemas en los dientes y las encías.
Todas las mujeres pueden tomar medidas para prevenirlas al adoptar hábitos saludables en su estilo de vida.
Dado que las adenoides están más arriba de la garganta, el proveedor de atención médica no puede verlas sólo mirando por la boca de su hijo.
Luego de la aparición de estos síntomas, las glándulas salivales bajo las orejas o mandíbula se inflaman.
Obtener suficiente ácido fólico antes y durante el embarazo puede prevenir defectos congénitos importantes en el cerebro y la columna vertebral del bebé.
Usted puede experimentar el sufrimiento como una reacción mental, física, social o emocional.
Mujeres y hombres también tienen muchos problemas de salud similares.
También hay algunas enfermedades que causan quistes renales.
Los factores ambientales y psicológicos pueden empeorar el dolor crónico.
Se alimentan de sangre humana.
El agresor puede ser cualquiera - una pareja actual o pasada, un familiar, una persona de confianza o en una posición de poder, un amigo, un conocido o un desconocido.
Más de 25 millones de estadounidenses tienen una.
Sólo se pueden prevenir los síntomas de una reacción alérgica evitando el alimento que los cause.
Es una buena idea llamar a su proveedor de atención médica antes de usar un tratamiento sin receta.
Un análisis de sangre y un test prenatal puede determinar si se tiene el gen o la enfermedad.
Una parte externa que se sitúa detrás de la oreja y una segunda parte que se coloca quirúrgicamente debajo de la piel.
También le puede causar tos crónica y dificultades para respirar durante el ejercicio.
En sus estadios más tempranos, puede parecer como un embarazo normal.
La causa se desconoce pero puede ser que los cambios hormonales y físicos después del parto y el estrés de cuidar a un bebé jueguen un papel importante.
Pueden tener problemas de salud ya que sus órganos no tuvieron el tiempo suficiente para desarrollarse.
Los defectos cardíacos congénitos son el tipo más común de defectos congénitos.
Los piojos no transmiten enfermedades.
Los gérmenes son diminutos seres vivos que se encuentran en todas partes: en el aire, en la tierra y en el agua.
La preeclampsia puede implicar un riesgo tanto para la vida de la madre como la del bebé.
Haga una hora o más de actividad física todos los días.
Las mujeres que fuman tienen más probabilidades de tener ciertos problemas durante el embarazo o que el bebé muera por síndrome de muerte infantil súbita (SIDS, por sus siglas en inglés).
Muchas mujeres tienen períodos dolorosos, también llamados dismenorrea.
Pero otras lesiones en la cabeza pueden ser más graves, como una fractura, conmoción cerebral o traumatismo cerebral.
Puede causar cólicos abdominales, distensión y cambios en los hábitos intestinales.
Con frecuencia se culpa al chocolate y las comidas grasosas, pero en la mayoría de los casos hay pocas evidencias de que la comida tenga algún efecto sobre el acné.
La diarrea que dura más de algunos días puede ser un signo de un problema más serio.
Las infecciones por cándida (candidiasis) ocurren cuando demasiada de esta levadura crece en la vagina.
En otros casos, su organismo ataca por equivocación células sanas en el hígado.
Si está tomando alguno de estos medicamentos y tiene un nivel muy bajo de HDL, pregúntele a su proveedor si debe seguir tomándolos.
Si viaja a zonas afectadas, usted está en mayor riesgo si duerme al aire libre o en viviendas en mala condición.
El síntoma principal es dolor en el abdomen, generalmente del lado derecho que va empeorando con el correr del tiempo.
Revise las etiquetas para verificar que no ha alcanzado su fecha de vencimiento.
La terapia biológica o inmunoterapia estimula la capacidad de su propio cuerpo para combatir el cáncer.
Si presenta cambios repentinos en la vista, tiene la vista borrosa o ve destellos de luz, busque de inmediato la ayuda de un especialista del ojo.
Algunos de estos problemas pueden ser serios.
Su profesional de cuidados de salud puede tomar una muestra o cultivo de la piel o hacer un análisis de sangre para identificar la bacteria que está causando la infección.
Si la familia tiene niños, pueden ser profundamente afectados.
Existen dos tipos principales de analgésicos sin receta: acetaminofén (Tylenol) y antiinflamatorios no esteroideos.
El exceso de la hormona de crecimiento puede causar gigantismo en los niños, en cuyo caso los huesos y el cuerpo crecen demasiado.
Estas lesiones pueden ser menores o severas y poner en peligro la vida.
Los síntomas suelen comenzar alrededor de los 60 años de edad.
Beber de más puede ser riesgoso.
Todos son nombres de un hueco en el diente.
Toda persona mayor de 50 años debe hacerse un examen.
La recuperación después de un desastre puede llevar cierto tiempo.
Algunos ejemplos de obsesiones son el miedo a los gérmenes o el miedo a lastimarse.
El tratamiento dependerá de éstas razones.
Algunas personas pueden necesitar un tratamiento intensivo para este trastorno.
Muchas personas se sienten mareadas si se levantan demasiado rápido cuando están sentadas o acostadas.
Ellos brindan apoyo médico, psicológico y espiritual.
El tratamiento dependerá de la articulación afectada y de la gravedad de la lesión.
Es posible que su hijo ni siquiera note el reflujo.
También es útil tener copias de los registros médicos y las actas de defunción.
La placenta es el órgano que suministra alimento y oxígeno a su bebé durante el embarazo.
Algunas son causadas por virus.
Los tendones son cuerdas resistentes de tejido que unen los músculos con los huesos.
Es importante saber cuándo llamar al 9-1-1.
La diabetes tipo 1 ocurre con mayor frecuencia en los niños y adultos jóvenes, pero puede aparecer a cualquier edad.
El tratamiento depende del tipo de anemia que usted tenga.
Un ataque al corazón ocurre cuando el flujo de sangre al corazón se bloquea repentinamente.
El personal presta cuidados médicos, así como fisioterapia y terapia del habla y ocupacional.
Si usted tiene deficiencia de vitamina D, se trata con suplementos.
La rehabilitación pulmonar no puede curar su enfermedad pulmonar o aliviar totalmente sus problemas respiratorios, pero sí puede ayudarle a desempeñarse mejor en su vida diaria.
Pero el parásito causa serios problemas en algunas personas.
Las mascotas adquieren un tipo diferente de infección llamada sarna animal.
El trastorno de estrés postraumático (TEPT) es una enfermedad real.
El virus permanece en el cuerpo aún después del tratamiento, de modo que las verrugas pueden aparecer nuevamente.
Otros factores incluyen su estado de salud y cuánto demoró en recibir tratamiento.
Es una parte importante de su salud a largo plazo.
Algunos remedios herbarios pueden dañar su hígado.
Los niños más grandes pueden consumir drogas o alcohol, intentar huir o abusar de otros.
Si es necesario, existen medicamentos que pueden ayudar.
También puede hablar acerca de sus dudas sobre el pago de las facturas médicas con el profesional de la salud, un trabajador social o la oficina administrativa del hospital o la clínica.
Es probable que los cambios hormonales, tales como los que ocurren en la adolescencia o el embarazo, tengan alguna relación con su aparición.
El hígado ayuda al cuerpo a digerir los alimentos, almacenar  energía y eliminar toxinas.
Puede ser porque no se cepilla o no usa el hilo dental frecuentemente.
Otras complicaciones de los coágulos sanguíneos incluyen ataque cerebral, ataque cardíaco, problemas en los riñones, falla renal y problemas durante el embarazo.
Las vacunas pueden proteger contra varios tipos de VPH, incluyendo algunos de los que pueden causar cáncer.
Su proveedor de salud observará sus síntomas e historia clínica  para determinar si usted padece la enfermedad de Lyme.
Usted puede nutrirse artificialmente a través de una aguja o un catéter colocado en una vena o con un tubo de alimentación, que va hasta el estómago.
Puede tomarle varios días sentirse mejor.
La menopausia se produce porque los ovarios de la mujer dejan de producir las hormonas estrógeno y progesterona.
Las alarmas para enuresis, entrenamiento de la vejiga y los medicamentos pueden ayudar con el problema.
Puede ser diferente para cada persona dependiendo de la parte del cuerpo afectada.
Los doctores diagnostican esta condición a través de la historia clínica, un examen físico o de laboratorio o una biopsia de piel.
La mayoría de ellos son tratables.
La garganta es un tubo que lleva la comida hacia el esófago y el aire a la tráquea y la laringe.
Quizás necesiten tomar medicamentos antivirales.
Si la causa es una infección bacteriana, como la faringitis estreptocócica, su hijo necesitará tomar antibióticos.
La pancreatitis aguda ocurre de repente y generalmente desaparece en pocos días con tratamiento.
Estas confirman o descartan problemas de salud en usted o en su bebé.
Se forma en los genitales externos de la mujer, llamados vulva.
Si los tiene, estos incluyen picazón, ardor y dolor de la vagina y la vulva.
Un equipo de especialistas creará un plan para usted que incluye entrenamiento físico, educación para una vida cardíaca sana y asesoramiento para reducir el estrés.
Es posible eliminar los tatuajes, pero es doloroso y puede dejar cicatrices.
Durante el chequeo médico se realizan exámenes que pueden ayudar a encontrar una enfermedad antes de que comiencen los síntomas.
Están recubiertos con células que producen moco, que impide que se reseque su nariz.
A veces, desaparece temporal o definitivamente.
Estas células forman parte del sistema inmunitario, que ayuda a proteger el cuerpo contra los gérmenes y otras sustancias malignas.
Es un hongo que vive en casi todas partes, incluso dentro de su cuerpo.
Beber mucho líquido, descansar y tomar analgésicos sin aspirina puede ayudar.
Por lo general, se escriben uno arriba o antes del otro, como 120/80.
Quizás una persona se ahogue con un cubo de hielo o le pique una abeja.
En los bebés, el principal síntoma de reflujo y ERGE es regurgitar (devolver la leche).
Tomar ciertos medicamentos puede disminuir los niveles de HDL en algunas personas.
Si elige no someterse a la operación, puede optar por usar una prótesis (aparato o dispositivo que simula la forma del seno), usar rellenos dentro del brasier o sostén o no hacer nada.
Este tipo de artritis ocurre como una "reacción" a una infección en el cuerpo.
Estas células ayudan a protegerlo contra las infecciones.
El tratamiento puede incluir terapia conductual, medicinas y grupos de apoyo.
Sin embargo, si una persona presenta estos síntomas y existe la sospecha de Ebola, el paciente debe ser aislado en cuarentena.
La mayoría de las personas tiene entre 10 y 40 lunares.
Los recién nacidos comienzan a comer comida sólida entre los cuatro y seis meses de edad.
Un sangrado profuso o severo puede necesitar primeros auxilios o acudir a la sala de emergencias.
Es posible que no sienta una cortadura, una ampolla o una llaga.
Para diagnosticar el cáncer de próstata, su doctor podría hacer un tacto rectal para buscar algún bulto o cualquier cosa fuera de lo normal.
Usted debe hablar con su doctor acerca de los beneficios y desventajas de las mamografías.
Las personas que la desarrollan pueden tener anemia severa, crecimiento lento y pubertad tardía, y problemas en el bazo, el hígado, el corazón o los huesos.
Su proveedor de servicios médicos quizás recomiende otros exámenes que pueden incluir una mamografía o un test de VPH (virus del papiloma humano).
Puede ser tan pequeña como un grano de arena o tan grande como una perla.
Es importante la comunicación abierta y tener conversaciones sobre la bebida.
Cualquiera que sea la causa, la pérdida de la vista no se puede revertir.
La nariz también contiene células nerviosas que ayudan al sentido del olfato.
Usted podría tener una tendencia a tener este tipo de dolor de cabeza si trabaja demasiado, no duerme lo suficiente, se salta comidas o bebe bebidas alcohólicas.
Algunas mujeres reciben un tratamiento de reemplazo hormonal (TRH), también llamada terapia hormonal para la menopausia, para aliviar esos síntomas.
Sin embargo puede causar problemas tan serios como un ataque cerebral, fallo cardíaco, ataque al corazón e insuficiencia renal.
Algunos enfoques alternativos o complementarios pueden ayudarle a sobrellevar o reducir el estrés asociado a vivir con una enfermedad crónica.
Se contagia a través de relaciones sexuales con una persona infectada.
Si los síntomas todavía son molestos, consulte con su proveedor de cuidados de salud.
El ciclo puede impedirles dormir o inclusive hasta orinarse en la cama.
En general, la lesión es menor ya que el cráneo es duro y protege su cerebro.
En algunos casos, su hijo puede necesitar una extirpación de las adenoides, o adenoidectomía.
Además, como el páncreas está oculto detrás de otros órganos, los profesionales de la salud no pueden ver ni palpar los tumores en los exámenes de rutina.
Pueden involucrar medicinas, transfusiones de sangre o un trasplante de médula ósea.
El tratamiento, en la mayoría de los casos, es extirpar el tumor.
Para desarrollar la enfermedad, ambos padres deben tener el gen. Si lo tienen, hay un 25% de probabilidades que los menores desarrollen la enfermedad.
Seguir las recomendaciones de su cirujano puede ayudarle a recuperarse más rápidamente.
Otras causas pueden ser enfermedades de las encías, boca seca o caries, sinusitis u otros problemas con su nariz.
El término drogas de club o de diseño se refiere a una amplia gama de drogas peligrosas.
Es un temor fuerte e irracional de algo que representa poco o ningún peligro real.
La miastenia grave es una enfermedad autoinmune.
La mayoría de las personas que se contagia el virus no se enferma.
Las infecciones meningocócicas son contagiosas.
Las opciones de tratamiento son diálisis o un trasplante renal.
Otros cánceres que afectan a los niños son:  tumores cerebrales, linfoma y sarcoma del tejido blando.
Estos incluyen calcio, fósforo, magnesio, sodio, potasio, cloro y azufre.
Si tiene un trastorno de deglución, puede tener dificultades y dolor al tragar.
Algunos efectos secundarios comunes son fatiga, nauseas, vómitos, dolor y pérdida del cabello.
Si usted tiene un alto riesgo de tener endocarditis, su doctor puede recetarle antibióticos antes de algún procedimiento dental y de ciertos tipos de cirugías.
La angina puede sentirse como una presión o un dolor opresivo en el pecho.
Su médico va a desarrollar un plan de tratamiento para satisfacer sus necesidades.
El uso correcto de los condones de látex reduce en gran medida, aunque no elimina, el riesgo de contraer y contagiar la clamidia.
Sin embargo, en otros casos puede hacer que el corazón sea menos capaz de bombear sangre a todo el cuerpo.
Cualquier persona puede padecer de apendicitis pero se presenta con mayor frecuencia en las personas de entre 10 y 30 años.
También se usa en muchas industrias.
Después, el cirujano cose el pulmón nuevo a los vasos sanguíneos principales y las vías respiratorias.
Las torceduras del tobillo y la muñeca son comunes.
Muchas personas no notan los síntomas durante años.
Usted debe dar a su hijo líquidos para prevenir la deshidratación.
Usted también puede tener náuseas, zumbidos en los oídos, mareos o cansancio.
Las personas con esta enfermedad suelen tener fiebre, pérdida de peso y aumento de tamaño del bazo y el hígado.
Si usted sufre de dolores de cabeza tipo migrañas, no esta solo.
Esto ha beneficiado su popularidad entre adolescentes y adultos jóvenes estadounidenses.
Eso puede ayudar a la salida correcta de los dientes permanentes.
Cerrar los ojos cuando algo se dirige a ellos puede protegerlo de lesiones.
No es probable que la enfermedad se propague directamente de persona a persona.
Es posible que necesite tomar medicamentos o vacunarse para prevenir una infección en el bebé.
Se diferencian por su tamaño, su ubicación en el oído y cuánto aumentan el sonido.
La radiografía de pecho toma imágenes de los órganos y estructuras dentro del tórax, como el corazón, los pulmones y los vasos sanguíneos.
En casos raros, la sífilis causa problemas de salud serios e incluso la muerte.
Los síntomas incluyen fatiga, debilidad, mareos y dificultad para respirar.
Determinar una fecha y un plan para dejarlo puede ayudarlo a abandonar el hábito exitosamente.
El daño cerebral permanente o la muerte pueden ocurrir rápidamente.
Hable con su doctor o farmacéutico u otro proveedor de salud antes de dar dos medicinas al mismo tiempo.
Aprenden a hablar por imitación de los sonidos que escuchan a su alrededor y de las voces de sus padres y las personas que los cuidan.
Una derivación es un tubo flexible pero robusto.
Obtenga el dispositivo de medición adecuado, no lo remplace por otra cosa como una cuchara de cocina.
Todas las personas necesitan un chequeo de su visión para ver si hay problemas de ojos o de visión Los niños generalmente tienen un examen de la vista durante un chequeo en la escuela o con su proveedor de atención médica.
Usted puede inhalar o tragar un objeto extraño o puede tener uno por una lesión en cualquier parte de su cuerpo.
La presencia de una de estas interrumpe el proceso de circulación de la sangre.
La amigdalitis es más común en niños mayores de dos años.
Si cree que sufre de depresión postparto, coméntele a su proveedor de cuidados de salud.
Los donantes pueden ser personas de todas las edades y orígenes.
Muchos de nuestros trabajos se han vuelto más inactivos, con largos días sentados en un escritorio.
También se pueden inhalar los gérmenes.
Ambos términos significan que el peso de una persona está por encima de lo que se considera saludable según su estatura.
No existe una cura para estas enfermedades pero los síntomas se pueden controlar.
Algunos de ellos provienen de productos de nuestros hogares.
La hidrocefalia también puede presentarse después de nacer.
Para el diagnóstico, los doctores usan diversas pruebas y tests con imágenes.
Durante una cirugía es posible perder sangre y necesitar reemplazarla.
El esófago es un tubo hueco que transporta los alimentos y los líquidos desde la garganta hasta el estómago.
Grupos de apoyo de la enfermedad, organizaciones de enfermedades raras y clínicas de genética pueden ayudarle a encontrar uno.
Aproximadamente la mitad de las personas con colitis ulcerativa tienen síntomas leves.
Puede que sufra menos efectos secundarios tomando algún tipo de estatina que con otro.
La terapia puede demostrarle cómo identificar y cambiar los patrones de pensamiento antes de que lo conduzcan al pánico.
Cuando respira, los pulmones toman el oxígeno del aire y lo llevan al torrente sanguíneo.
La mayoría de los tumores infantiles son diagnosticados y extraídos por medio de una cirugía.
No existe una vacuna para la prevención de estas infecciones.
Su médico primero tomará su historia médica, un examen pélvico y tal vez pedirá pruebas de imágenes.
Esta enfermedad provoca un estrechamiento de los vasos sanguíneos cuando la persona siente frío o estrés.
Muchas cosas que hacemos pueden lastimar nuestras cuerdas vocales.
Si el hueso trasplantado proviene de otra persona se llama aloinjerto.
También, puede sentir deseos de lastimarse o lastimar a su hijo recién nacido.
Su médico puede indicar estos exámenes si tiene síntomas de un trastorno hormonal.
Este músculo cardiaco necesita el oxigeno que transporta la sangre.
Dispositivos tales como audífonos o implantes cocleares pueden ayudar a algunas personas.
Pero las picaduras de la viuda negra o la reclusa parda pueden ser muy peligrosas.
Un gastroenterólogo pediátrico, un especialista que trata a niños con enfermedades digestivas, realizaría la cirugía.
Si se siente ansioso e inseguro de las situaciones sociales cotidianas, usted podría tener una fobia social.
Las medicinas pueden aliviar los síntomas y, algunas veces, prolongar la supervivencia.
Sin embargo, es causada por fosfato de calcio y no por ácido úrico.
El cóccix es el pequeño hueso ubicado al final de la columna vertebral.
Los suplementos no necesitan ser sometidos a las pruebas que requieren los fármacos.
Los tratamientos pueden ayudar a aliviar los síntomas y reducir las complicaciones.
Los exámenes para diagnosticar la meningitis incluyen análisis de sangre, pruebas de imágenes y una punción espinal para examinar el fluido cerebroespinal.
Hay muchas causas posibles de paro cardíaco.
Otras, son difíciles de tratar pero pueden controlarse.
Cuando usted come, la vesícula empuja la bilis por unos tubos llamados ductos biliares.
Crecen lentamente y no presentan síntomas en las etapas tempranas.
Las personas que siguen dietas vegetarianas pueden obtener todos los nutrientes que necesitan.
Los estudios con imágenes por resonancia magnética (IRM) usan un gran imán y ondas de radio para observar órganos y estructuras que se encuentran al interior del cuerpo.
Si usted no puede controlar la diabetes con una buena alimentación y actividad física, tal vez necesite medicinas para la diabetes.
Las infecciones por neumococo y las infecciones meningocócicas pueden causar meningitis bacteriana.
Debe decirles a sus parejas sexuales que usted tiene el VIH, y siempre usar condones.
Tiene tres áreas: el duodeno, el íleon y el yeyuno.
Hay medicinas que pueden ayudarlo a controlar algunos síntomas, pero no pueden retrasar ni detener la enfermedad.
Es más que sentirse "triste" por algunos días.
Comparta la calle con bicicletas y motos y preste atención a los peatones.
Por ejemplo: dolor de cabeza, náuseas, problemas para dormir, inquietud y problemas sexuales.
Usted también puede tener otras pruebas.
Esta glucosa proviene de los alimentos que uno ingiere.
Pero algunos pueden desarrollar discapacidades para toda la vida.
El tratamiento incluye cirugía, antibióticos y terapia de oxígeno.
La contaminación del aire es una mezcla de partículas sólidas y gases en el aire.
Consulte a su médico cuatro a seis semanas antes de viajar.
No tiene cura, pero la dieta, hacer ejercicio y las medicinas pueden ayudar a controlar los síntomas.
Afecta la médula espinal y los nervios que controlan los movimientos de los músculos de los brazos y las piernas.
Un médico llamado patólogo examina las células o tejidos bajo un microscopio para verificar si hay daños o enfermedad.
Estos incluyen aceites, ácidos grasos, ceras y colesterol.
El ojo puede parecer normal pero el cerebro "prefiere" el otro ojo.
Los ataques de mascotas son los más comunes.
A veces, se necesita cirugía para eliminar una infección.
Las células se dividen una y otra vez aumentando el número de células anormales.
El tratamiento depende de la edad, el estado general de salud y de cuán avanzado esté el cáncer.
Los virus son gérmenes muy pequeños.
Otras causas incluyen lesiones, enfermedades autoinmunes, infecciones y algunas medicinas.
Utiliza dosis altas de radiación para matar las células cancerosas y detener su propagación.
Las células de su cuerpo necesitan oxígeno para funcionar y crecer.
Pueden asfixiarse con comida, como las salchichas, las nueces, las uvas y objetos pequeños, como partes de juguetes y monedas.
Durante nuestro tiempo libre estamos a menudo sentados, ya sea frente a la computadora u otro dispositivo, viendo la televisión o jugando videojuegos.
La neurofibromatosis es un trastorno genético del sistema nervioso.
Sin embargo, en la mayoría de las reacciones alérgicas responde a una falsa alarma.
Puede pasar a través de la cadena alimenticia y acumularse en pescados, mariscos y los animales que comen pescado.
El síndrome de Down no tiene cura.
Probablemente ha escuchado que la presión arterial alta es un problema.
Deben permanecer ahí hasta que sus sistemas y órganos puedan funcionar sin ayuda.
Esto también hace más probable el tomar malas decisiones.
Se tienen más probabilidades de desarrollarlo si tiene pólipos en el colon, antecedentes familiares de cáncer colorrectal, colitis ulcerativa o la enfermedad de Crohn, comer una dieta alta en grasa o fumar.
Otras necesitan antibióticos y/o cirugías.
Usted quizás piense que las lágrimas son esas gotas saladas que salen de sus ojos cuando llora.
Un veneno o toxina es cualquier sustancia peligrosa para el cuerpo.
Debe llamar incluso si no está seguro de que sea un ataque al corazón.
Usted puede sentirse lleno de energía, feliz y emocionado.
Puede salir con un sudor frío.
También puede ocurrir por tener frío y estar mojado, o permanecer en aguas frías durante mucho tiempo.
También las personas que son tratadas con hemodiálisis.
También da forma y apoyo a otras partes del cuerpo, tales como a las orejas, la nariz y la tráquea.
Esta condición se llama peritonitis.
Por lo general, causan enfermedades leves a moderadas del tracto respiratorio superior.
El virus puede ser peligroso en recién nacidos o en personas con sistemas inmunes debilitados.
Estos exámenes de rutina son importantes para saber si su bebé esta creciendo y desarrollándose normalmente.
Otras causas incluyen toxinas, químicos y virus.
Su hígado descompone la mayor parte del alcohol que bebe para que sea eliminado del cuerpo, pero el proceso de descomposición puede generar sustancias dañinas.
Pueden sentir cambios en el estado de ánimo, sentirse ansiosas o abrumadas, sufrir crisis de llanto, pérdida de apetito o dificultad para dormir.
El tejido que recubre los pulmones, el estómago, el corazón y otros órganos se llama mesotelio.
Suelen comenzar en la edad adulta.
Los riesgos para el bebé incluyen partos prematuros y niños con poco peso al nacer.
Los tratamientos para el acné incluyen medicamentos y cremas.
Usted puede contraer clamidia durante el sexo oral, vaginal o anal con alguien que tiene la infección.
Los síntomas de las mujeres suelen empeorar durante la menstruación.
Por lo general la TB activa puede curarse con varios medicamentos durante un período largo de tiempo.
Para diagnosticar la leucemia linfocítica crónica se necesitan pruebas de sangre, de la médula ósea y de los ganglios linfáticos.
El alcohol también aumenta el riesgo de muerte por accidentes de tránsito, lesiones, homicidios y suicidios.
La rehabilitación posterior al ataque cerebral ayuda a las personas a superar las discapacidades causadas por el derrame.
Si está pensando en la reconstrucción, hable con un cirujano plástico antes de la mastectomía, aún si planea esperar para la reconstrucción.
En muchos casos, un tumor benigno en las paratiroides aumenta su actividad.
Las causas comunes incluyen bacterias y virus.
La amigdalitis causada por un virus es más común en los niños más pequeños.
Las mitocondrias son estructuras pequeñas que producen energía en casi todas sus células.
Los moretones o hematomas suelen ser dolorosos e hinchados.
Si las fibras se sacuden, flotan en el aire.
Algunas inmunoterapias pueden "marcar" sus células cancerosas.
Por lo general, sucede cuando las personas dejan de beber después de años de abuso de alcohol.
A esto se le llama la presión diastólica.
Esto causa confusión  y cambios en el comportamiento.
Los doctores usan diagnósticos por imágenes para su detección.
Es más probable que contraiga una infección micótica si tiene un sistema inmunitario debilitado.
El tabaco que no se fuma contiene más nicotina que los cigarrillos.
También es posible que tenga que tomar medicamentos para bajar sus niveles de triglicéridos.
La deficiencia de vitamina D puede llevar a enfermedades de los huesos como la osteoporosis o el raquitismo.
Las hemorroides son venas hinchadas, inflamadas alrededor del ano o la parte inferior del recto.
Si recibió una dosis única de antibióticos, debe esperar siete días después de tomar la medicina para volver a tener relaciones sexuales.
El tratamiento incluye descansar, tomar líquidos y aspirina (para adultos) o acetaminofén para bajar la fiebre.
El técnico puede ofrecerle tapones para los oídos.
Su exposición a altos niveles puede dañar el cerebro y los riñones.
Es posible que no presente ninguna reacción a las picaduras, o puede tener pequeñas marcas o picazón.
Los cristales también pueden causar piedras en los riñones.
Un electrocardiograma es una prueba indolora que detecta y registra la actividad eléctrica de su corazón.
Por ejemplo, la fiebre de Lassa se limita a las zonas rurales del oeste de África, donde hay ratas y ratones portadores del virus.
Esta filtra el aire que respira, eliminando el polvo, los gérmenes y los irritantes.
Las personas que tienen convulsiones recurrentes debido a un trastorno cerebral tienen epilepsia.
A veces no se encuentra una causa.
Los médicos diagnostican la tendinitis con su historial médico, un examen físico y pruebas de imagen.
El estreptococo es un tipo de bacteria.
Los hombres y las mujeres homosexuales y lesbianas, bisexuales y transexuales tienen problemas de salud especiales además de los habituales que afectan a la mayoría de las personas.
Los síntomas pueden mejorar o empeorar y pueden durar horas o semanas.
También se usan para diagnosticar y ayudar a encontrar la causa de enfermedades de la tiroides, incluyendo el hipertiroidismo y el hipotiroidismo.
También pueden realizarse exámenes de imagen y de sangre.
Está compuesto de capas externas de la piel y el final de su intestino grueso.
También se puede sufrir de estreñimiento, que es cuando la materia fecal pasa a través del intestino muy lentamente.
En este tipo de diabetes, el páncreas no produce insulina, que es una hormona que ayuda a que la glucosa entre en las células para darles energía.
Puede incluir síntomas emocionales como físicos.
Los síntomas suelen comenzar 2 ó 3 días después de la infección y duran de 2 a 14 días.
La infección desaparece por sí sola sin tratamiento, pero la conjuntivitis bacteriana necesita tratamiento con gotas o ungüentos antibióticos.
Antes del nacimiento y en la infancia, el timo ayuda a producir un tipo de glóbulos blancos.
Si alguna vez tuvo pie de atleta o una infección por cándida (candidiasis), puede culpar a un hongo.
Los errores de refracción son problemas de visión que se producen cuando la forma del ojo no le permite enfocar bien.
También se los puede recetar si presenta severo dolor por problemas de salud como el cáncer.
Pero no son recomendadas para mujeres embarazadas o para personas que sufren enfermedades del hígado.
Para algunos, los efectos de la intimidación duran toda la vida.
La estructura del hogar y la escuela también son importantes.
Usted puede avanzar de a poco hasta hacer la cantidad de ejercicio recomendada.
Hasta hace poco,  la diabetes más común en niños y adolescentes era la tipo 1 conocida también como diabetes juvenil.
La evaluación y las pruebas realizadas por un profesional capacitado pueden ayudar a identificar un problema de aprendizaje.
El cerebro siente el movimiento al recibir las señales provenientes del oído interno, los ojos, los músculos y las articulaciones.
El eccema puede mejorar o empeorar con el tiempo, pero a menudo es una enfermedad de larga duración.
Algunas sustancias o medicinas también pueden causar arritmias.
Es probable que las personas con cáncer de riñón no tengan síntomas al principio de la enfermedad pero van apareciendo a medida que el cáncer crece.
La acidez es una sensación de ardor dolorosa en el pecho o la garganta.
Estos incluyen agitación, dolor muscular y óseo, diarrea, vómitos y escalofríos con "piel de gallina".
El uso de metanfetamina puede llevar rápidamente a la adicción.
Los signos y síntomas de la endocarditis varían de persona a persona y también pueden cambiar con el tiempo.
La fiebre no es una enfermedad.
Éstos pueden ser benignos o malignos.
Generalmente, el cuerpo se enfría solo mediante la sudoración.
Los tratamientos incluyen anteojos, parches, ejercicios para los músculos del ojo y cirugía.
Otros niños viven en orfanatos o con familiares naturales, hasta que puedan ser adoptados.
Su bebé recibirá varias pruebas de VIH durante los primeros meses para ver si hubo infección.
Por lo general se adquiere por contacto sexual con una persona que la tiene.
Si un virus o bacteria es la causa de la diarrea, es posible que también tenga fiebre, escalofríos y sangre en las heces.
La bacteria suele atacar los pulmones, pero puede también dañar otras partes del cuerpo.
Raras veces se requiere cirugía.
El dengue es raro en los Estados Unidos.
Cuanto antes se comience, mayores son las probabilidades de tener más efectos positivos en los síntomas y las aptitudes.
Un cambio inesperado de peso puede ser una señal de un problema médico.
También ayudan a comprobar la función de los órganos y muestran qué tan bien están funcionando los tratamientos.
Estos medicamentos pueden causar algunos efectos secundarios menores que, en general, no duran mucho tiempo.
El tubo tiene un pequeño globo en un extremo.
Los senos paranasales son espacios huecos donde pasa el aire por el interior de los huesos que rodean la nariz.
El tratamiento depende de cuán avanzada está la enfermedad y si usted tiene síntomas.
El diafragma ayuda a impedir que el ácido pase hacia el esófago.
Instrucciones anticipadas pueden ayudar a clarificar sus deseos a su familia  y a sus proveedores de salud.
Para niños mayores de 2 años, sea precavido y lea cuidadosamente las indicaciones.
Estar preparado puede ayudar a reducir el miedo, la ansiedad y las pérdidas.
Los niños con problemas de conducta tienen más riesgo de fracasar en la escuela, tener problemas mentales y hasta suicidarse.
Pueden sonar prometedoras pero rara vez conducen a una pérdida de peso permanente.
La tiroides es una glándula en forma de mariposa ubicada en el cuello, justo arriba de la clavícula.
El calcio en los huesos absorbe la mayoría de los rayos X, por lo que los huesos se ven blancos.
Otros tratamientos incluyen quimioterapia, radiación y terapia biológica.
Las pruebas de función hepática son análisis de sangre que chequean cómo está funcionando su hígado.
Las verrugas son abultamientos blandos, húmedos, de color rosado o del color de la piel.
Si usted tuvo clamidia y fue tratado en el pasado, puede re-infectarse si tiene relaciones sexuales sin protección con alguien infectado.
La temperatura corporal puede elevarse hasta niveles peligrosos y es posible desarrollar enfermedades causadas por el calor.
Existe escasa evidencia que demuestre que las bebidas energéticas pueden mejorar temporalmente el estado de alerta y la resistencia física.
Algunos riesgos ambientales son parte del mundo natural, como el radón en la tierra.
La meta principal del tratamiento es detener la inflamación.
Si usted sufre de diabetes, es importante que mantenga el azúcar en un nivel determinado.
Está cubierto por un ligamento, que lo sostiene en su lugar.
Otros factores son el ejercicio excesivo para su edad y la condición física.
Esto es más común en recién nacidos, niños pequeños, ancianos y personas con problemas inmunitarios.
La carencia de vitamina D puede conducir a una pérdida de densidad ósea, lo que puede llevar a sufrir osteoporosis y fracturas.
La diabetes es una enfermedad en donde los niveles de glucosa, o azúcar en la sangre, están muy altos.
El entrenamiento varía según el deporte.
La mayoría de los casos se da en niños menores de 15 años de edad, pero también puede observarse en niños más grandes y adultos.
Como paciente, usted tiene ciertos derechos.
Cualquier cosa que irrite, obstruya o inflame la piel puede causar síntomas como enrojecimiento, hinchazón, ardor y picazón.
También se puede adquirir a través de las gotitas presentes en un estornudo o tos de alguien enfermo de polio.
En su primera visita prenatal, su proveedor de cuidados de salud tomará en cuenta varias cosas, como  problemas de sangre, signos de infecciones y si usted es inmune a la rubéola y a la varicela.
La urticaria es muy común.
Si la tiene, es importante volver al tratamiento de inmediato, para que pueda aprender qué la desencadenó y mejorar sus habilidades de superación.
Los cánceres intraoculares más comunes en adultos son el melanoma y el linfoma.
Puede ser difícil de diagnosticar, ya que muchas otras condiciones pueden causar dolor facial.
Los médicos diagnostican el síndrome de Turner sobre la base de los síntomas y una prueba genética.
También pueden causar respiración lenta, lo que puede conducir a muertes por sobredosis.
Algunos necesitan voluntarios con una determinada enfermedad, otros necesitan personas sanas y otros solamente solicitan hombres o mujeres.
Cuanto antes se detecte el cáncer, más fácil puede ser de tratar.
El prolapso de la válvula mitral ocurre cuando una de las válvulas del corazón no funciona adecuadamente.
Estas incluyen a quienes tienen presión arterial alta, diabetes o problemas renales, o son afroamericanos o mayores de 50 años.
La hepatitis C generalmente se disemina a través del contacto con sangre infectada.
La demencia con cuerpos de Lewy suele comenzar entre los 50 y los 85 años de edad.
Otro signo es un ataque isquémico transitorio, un "mini accidente cerebrovascular".
Otras, como la dieta DASH, fueron diseñadas para personas que tienen ciertos problemas de salud, pero también pueden ayudar a perder peso.
Sus piernas se sienten incómodas cuando se acuesta o se sienta.
En general, si usted sangra, su cuerpo forma un coágulo de sangre para detener la hemorragia.
La mayoría de las personas con dengue se recupera en unas dos semanas.
Estas interrupciones pueden durar desde unos pocos segundos a minutos y pueden ocurrir más de 30 veces por hora.
Beber durante el embarazo puede dañar a su bebé.
No dormir lo suficiente puede afectar la liberación de las hormonas que lo ayudan a crear masa muscular, combatir infecciones y reparar células.
Suplementos con altas dosis de antioxidantes en algunos casos pueden estar relacionados con riesgos para la salud.
Sin suficiente insulina, la glucosa permanece en la sangre.
Es una de las pruebas de sangre más comunes.
No debe tomarlos si tiene úlceras u otros problemas estomacales, problemas de sangrado o enfermedad hepática.
El ahogamiento puede ocurrir en forma rápida y silenciosa.
En la mujer, mantiene el útero, la vejiga, los intestinos y otros órganos pélvicos en su lugar para que puedan funcionar adecuadamente.
Hay pruebas de sangre para cada tipo de hepatitis viral.
Las arrugas aumentan con la cantidad de cigarrillos y el número de años que una persona fuma.
Además, puede ser que no note la presencia de ciertas cosas como morder algún hueso de su comida.
Si tiene alguna duda o pregunta sobre si beber es un riesgo o no para su salud, consulte a un profesional de la salud.
Una muestra de materia fecal puede diagnosticarla.
Cuando el niño traga, este músculo se relaja para dejar que los alimentos pasen del esófago al estómago.
El páncreas es una glándula localizada detrás del estómago y por delante de la columna.
Tiene muchos beneficios, incluyendo mejorar su salud general y estado físico, y bajar su riesgo de muchas enfermedades crónicas.
El uso correcto de los preservativos de látex reduce en gran parte, aunque no elimina completamente, el riesgo de contraer y contagiar el VPH.
Provoca disminución de la fuerza muscular, bajos niveles de hormonas sexuales y una sensación constante de hambre.
Una arritmia es un problema con la velocidad o el ritmo de los latidos del corazón.
La enfermedad puede afectar a hombres y mujeres de cualquier edad, pero suele atacar a personas entre los treinta y los cincuenta años.
Un equipo médico por lo general la trata.
Los cuidados de hospicio, la atención que se entrega al final de la vida, siempre incluye cuidados paliativos.
Rara vez el virus se ha propagado de una persona a otra.
A esta diabetes se la solía llamar diabetes del adulto, pero ahora es también común en niños y adolescentes debido a una mayor obesidad.
Cada persona con esta condición es diferente.
El tratamiento de los problemas  en el cerebelo depende de la causa.
También es importante controlar otros problemas de salud, como la presión arterial alta y el colesterol.
Estas neuronas se comunican con los músculos voluntarios, es decir, aquellos que usted puede controlar, como los de los brazos y las piernas.
Si empieza dándole un alimento a la vez, usted podrá identificar cuáles causan alergias a su bebé.
La arteritis de células gigantes ocurre a menudo con otro trastorno llamado polimialgia reumática.
También puede haber fiebre y sonidos agudos al respirar.
A veces es fácil notar los síntomas, pero no siempre.
Eso puede ayudar a averiguar quién está en  riesgo de contraer algunas enfermedades, encontrar maneras de controlar ciertas afecciones y decidir qué patologías deben estudiarse.
Eso modifica la capacidad de enfoque del ojo.
Sin embargo, algunas infecciones pueden persistir por muchos años.
Las mujeres que no tienen problemas de salud deben intentar amamantar a sus bebés por al menos los primeros seis meses de vida.
Las personas que tienen antecedentes familiares de cáncer de vejiga y de edad madura, son de raza blanca o sexo masculino tienen un mayor riesgo.
Tener la presión alta cuando está embarazada puede causarle problemas tanto a usted como al bebé.
Las personas que corren el mayor riesgo de suicidio son los hombres de raza blanca.
El cáncer de garganta es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
Generalmente, la leucemia infantil se cura con el tratamiento.
En la adolescencia, desaparecen casi por completo.
Hasta pueden tener miedo de salir de sus casas.
Su uso correcto puede salvar vidas.
La diabetes insípida causa deseos de orinar muy seguido.
La causa más común es una infección viral, pero las bacterias también pueden ocasionarla.
La enfermedad de Gaucher no tiene cura.
En Estados Unidos, millones de personas padecen osteoporosis o están en alto riesgo debido a baja densidad ósea.
El diagnóstico se hace a través de pruebas de laboratorio.
Algunas personas tienen largos períodos de remisión, cuando están libres de síntomas.
Sin embargo, los anticuerpos permanecerán en su cuerpo una vez se hayan formado.
Finalmente, es posible que necesiten cesárea, especialmente si tienen tres bebés o más.
En algunos estudios por imágenes, se introduce en el cuerpo una cámara diminuta unida a un tubo largo y delgado.
Estos productos químicos hacen que los músculos de su útero se contraigan y relajen, lo que provoca los calambres.
Todas estas actividades son parte  del metabolismo de su cuerpo.
En los niños, la razón más común es la atresia biliar, una enfermedad de los conductos biliares.
Otros efectos secundarios pueden incluir síntomas similares a los de la gripe, o reacciones severas en raras ocasiones.
Los síntomas de la gripe aparecen súbitamente y son peores que los del resfrío.
Dos vacunas están disponibles contra infecciones por rotavirus.
Los riñones sanos limpian la sangre eliminando el exceso de líquido, minerales y desechos.
La postura correcta debería mantener estas curvas, pero no aumentarlas.
El trastorno del espectro alcohólico fetal dura toda la vida.
La cobertura de Medicare para medicamentos recetados es un seguro que ayuda a las personas a pagar los medicamentos recetados en las farmacias participantes.
La pancreatitis es una inflamación del páncreas.
La expectativa de vida depende del tipo y de cómo afecta la respiración.
Además, pueden presentar problemas en los oídos, los intestinos, los ojos, la tiroides y el esqueleto.
Puede ser causada por una lesión, una infección o una enfermedad autoinmune.
El tratamiento de las enfermedades de colon varía ampliamente dependiendo de la enfermedad y su severidad.
Otros tratamientos incluyen el ultrasonido, fisioterapia, inyecciones de esteroides y la cirugía.
Con el tiempo, un nivel alto de glucosa en la sangre puede causar problemas serios en el corazón, los ojos, los riñones, los nervios, las encías y los dientes.
El sueño es un complejo proceso biológico que le ayuda a procesar información nueva, mantenerse saludable y a sentirse descansado.
El principal tratamiento para este trastorno es la cirugía.
Algunas adherencias no causan problemas.
Estos pueden ser inyecciones para fortalecer el sistema inmunológico, la terapia física y del habla y altas dosis de vitaminas.
Las enfermedades de transmisión sexual (ETS) son infecciones que transmiten de una persona a otra a través del contacto sexual.
Es importante que, aunque se sienta mejor, termine con el tratamiento.
La resonancia magnética cardíaca es una prueba de imagen indolora que utiliza ondas de radio, imanes y una computadora para crear imágenes precisas de su corazón.
Esto incluye su riesgo de padecer enfermedades del corazón, osteoporosis o cáncer de seno.
Suelen ocurrir como resultado de un accidente pero las incisiones quirúrgicas, las suturas y los puntos también causan heridas.
Después de una lesión, una enfermedad o una cirugía seria, la recuperación puede ser lenta.
El estómago cumple con tres funciones.
Aun cuando los profesionales de la salud no conocen las causas, se sabe que hay formas de disminuir los riesgos.
También puede propagarse por intercambio de agujas para inyectarse drogas o por contacto con la sangre de una persona infectada.
Cuando tiene algún problema con ellas, es posible que no pueda realizar sus actividades habituales.
Para una dieta balanceada, limite la cantidad de azúcar agregada que usted consume y elija granos integrales en vez de granos refinados.
La razón más común para esta operación es la osteoartritis.
Suele afectar únicamente un lado de la cara.
Un traumatismo de médula ósea es una urgencia médica.
No cubre todos los gastos.
El dolor puede ser constante o aparecer y desaparecer.
Otras personas desarrollan síntomas nuevos y más serios meses o hasta años más tarde.
Uno es hereditario o aparece sin una razón conocida.
Cuantos más síntomas tenga, más grave es el problema.
La mayoría de las adolescentes no planea embarazarse, pero muchas lo hacen.
Un recién nacido normalmente necesita ser atendido por el pediatra mensualmente.
Los desastres naturales y los generados por el hombre crean poblaciones de refugiados con problemas de salud inmediatos y a largo plazo.
El gobierno federal establece pautas generales para el programa, pero es importante saber que cada estado tiene sus propias reglas.
Suelen necesitar cuidados durante toda su vida.
Los trastornos del estado de ánimo son diferentes porque afectan a diario el estado emocional de la persona.
Los cambios hormonales también pueden causar irritación vaginal.
Solemos pensar que la contaminación del aire ocurre en exteriores, pero el aire dentro de su casa u oficina también puede estar contaminado.
Usted y su proveedor de cuidados de salud deberían tomar esta decisión juntos.
Los problemas de la uretra pueden causar dolor o dificultad para orinar.
El dolor puede ser leve o severo.
Varía desde una simple inflamación de las encías, llamada gingivitis, a graves daños en los tejidos y huesos que sostienen los dientes.
Pueden ir al hospital más a menudo y tienen un peor estado de salud en general.
Dentro del pecho se encuentran varios órganos como el corazón, pulmones y esófago.
Las personas con insuficiencia renal requieren diálisis o un trasplante renal.
El cateterismo cardíaco es un procedimiento médico que se utiliza para diagnosticar y tratar algunas enfermedades cardiacas.
Involucran un patrón a largo plazo de pensamientos y comportamiento que no son saludables y resultan inflexibles.
Suele afectar la parte baja del intestino delgado, llamada ileon.
Las consultas de control de niños sanos son importantes para la salud de su bebé.
Su hijo pasa más tiempo en la escuela que en cualquier otro lugar, excepto en casa.
Por lo general, ocurren antes de los 20 años, y algunas son más comunes en los bebés.
Los traumatismos en la médula espinal suelen comenzar con un golpe que fractura o disloca las vértebras, que son los discos óseos que forman la columna vertebral.
La húmeda ocurre cuando vasos sanguíneos anormales crecen bajo la mácula.
La mayoría de los padres conoce los aspectos básicos para mantener a los niños sanos tales como darles alimentos saludables, asegurarse de que duerman y se ejerciten lo suficiente y garantizar su seguridad.
Dado que ocurre en forma gradual y afecta el pensamiento, es posible que no se dé cuenta que necesita ayuda.
Las opciones también dependen del tipo de tumor y de su ubicación.
Mucha gente no sabe que la sufre hasta que tiene una emergencia médica.
Estos medicamentos también pueden ayudar a prevenir el persistente dolor.
Una fístula es una conexión anormal entre dos partes internas del cuerpo.
A medida que envejecemos, estos discos pueden perder su capacidad de amortiguación.
Usted y su doctor deberán evaluar los riesgos del cáncer de próstata y también los riesgos y beneficios de los exámenes de detección y si usted los necesita.
Puede contagiarse al tener relaciones sexuales vaginales, anales u orales con alguien que lo tenga.
Deben ver al médico con más frecuencia que las mujeres que esperan a un solo niño ya que los embarazos múltiples deben controlarse más cuidadosamente.
Muchos sarpullidos son rojos, dolorosos, irritados y pican.
Otros efectos secundarios dependen de la parte del cuerpo a tratar.
Puede ser necesario usar un ventilador mecánico para ayudar con la respiración.
En casos severos, la histoplasmosis se propaga a otros órganos, lo que se llama diseminación de la enfermedad.
El tratamiento para el manguito rotador roto depende de la edad, el estado de salud, qué tan severa es la lesión y qué tanto tiempo lleva roto.
El tratamiento puede ayudar a mejorar los síntomas, aliviar el dolor y aumentar la movilidad.
La acupuntura se ha practicado en China y en otros países asiáticos por miles de años.
Las verduras y frutas son ricas fuentes de antioxidantes.
Incluso si anteriormente ha tenido infecciones de levadura.
Las medicinas pueden matar el parásito, especialmente en etapas iniciales.
Una mujer llega a la menopausia cuando no tiene un período menstrual durante un año.
El páncreas también tiene un papel en la diabetes.
Las personas con artritis reumatoide y otras enfermedades autoinmunes tienen mayores probabilidades de desarrollar fibromialgia.
Puede causar un aborto espontáneo o defectos de nacimiento.
En algunos casos, el médico puede recetar medicinas para prevenir la osteoporosis.
Pueden no presentarse síntomas si solo un área pequeña colapsa.
El tratamiento puede incluir analgésicos y otras medicinas.
Por lo general, para aplicar el tinte a sus arterias coronarias se realiza un cateterismo cardíaco.
Hay dos tipos, grupo A y grupo B.
Su proveedor de cuidados de salud puede diagnosticar la sarna observando el sarpullido y los pequeños túneles que dejan los ácaros en la piel.
Las opciones de tratamiento incluyen transfusiones, medicamentos, quimioterapia y trasplante de células madre de la sangre o la médula ósea.
Son una forma de comunicar sus deseos a su familia, amigos y profesionales de la salud y evitar confusiones más tarde.
Esto puede resultar incómodo, pero ayuda a obtener una imagen clara.
Usted necesita menores cantidades de oligoelementos.
En general, no se presentan síntomas al principio.
La hemoglobina es una proteína rica en hierro que da a la sangre su color rojo y transporta oxígeno desde los pulmones al resto del cuerpo.
El accidente cerebrovascular es otro signo.
Sus experiencias de vida, tales como el estrés o un historial de abuso, también pueden influir.
También pueden no proporcionar todos los nutrientes que su cuerpo necesita.
La degeneración macular o la degeneración macular relacionada con la edad (AMD, por sus siglas en inglés) es la principal causa de pérdida de visión en los estadounidenses mayores de 60 años.
Desde expertos hasta otros padres, las personas están siempre dispuestas a darle consejos.
Con un análisis de sangre se puede saber si una persona tiene una infección por VIH.
La orientación o la terapia para el sufrimiento también es útil para algunas personas.
Los accidentes, mala forma al ejercitarse o el uso de ropa y equipo inadecuado pueden ser algunas de las causas.
Si no va al doctor, estos problemas no se van a ir por su cuenta.
Muchas mujeres que experimentaron una muerte fetal tendrán bebés sanos.
Esto causa que una cantidad dañina de lípidos se acumule en su organismo.
Hoy en día, los cambios climáticos están ocurriendo a un ritmo cada vez más acelerado.
Las inyecciones de botox funcionan debilitando y paralizando determinados músculos o bloqueando algunos nervios.
Existen dos tipos de VHS.
Los niños pueden tener un examen para detectar escoliosis en la escuela o durante un chequeo médico.
Placa es una sustancia pegajosa compuesta de grasa, colesterol, calcio y otras sustancias que se encuentran en la sangre.
La vacuna contra el tétanos, difteria y tos ferina (DPT, por sus siglas en inglés) puede prevenir la difteria, pero su protección no dura para siempre.
La difteria usualmente afecta la nariz y la garganta.
Pueden arrancar de su lugar secciones de los intestinos, lo que  puede impedir el paso de alimentos a través de éste.
La retina es un tejido sensible a la luz que se encuentra en la parte posterior del ojo.
Es mejor prevenir la neumonía que tratarla.
Si hay momentos del día en los que la persona está menos confundida o coopera más, aprovéchelos en la rutina diaria.
Estos corticoides son similares a las hormonas que producen las glándulas suprarrenales para combatir el estrés relacionado con enfermedades y traumatismos.
La hinchazón puede ser señal de una enfermedad renal, enfermedad cardiaca o hipertensión arterial.
Algunas fístulas cierran por sí solas.
El desprendimiento de retina es una emergencia médica.
Estos comienzan cuando sus glóbulos rojos se combinan con ciertos químicos presentes en algunos alimentos o medicamentos o por ciertas infecciones bacterianas o virales o también por estrés.
Vea a un doctor si sufre de diabetes o problemas circulatorios.
Los músculos y tendones lo mueven.
Esta disfunción es más común a medida que se envejece pero no es parte natural del envejecimiento.
Viven en las cabezas de las personas y se alimentan de su sangre.
La mayoría de los niños necesita por lo menos una hora de actividad física todos los días.
Entonces, incluso si usted recibe tratamiento, puede ser difícil mantenerse sin consumir la droga.
Es poco frecuente en Estados Unidos, pero es común en el Medio Oriente y Asia.
Entre los posibles tratamientos se incluyen el uso de audífonos, implantes cocleares, capacitación especial, algunas medicinas y cirugía.
Las niñas suelen tenerla más que los varones.
Las dos partes se juntan en su mentón.
Para diagnosticarla, el médico puede hacer un examen físico, análisis de sangre, rayos X del pecho o cultivos de secreciones nasales o de garganta.
Las proteínas mueven moléculas de un lugar a otro, construyen estructuras, descomponen toxinas y realizan otros tipos de tareas de mantenimiento.
El tipo de hepatitis recibe su nombre de acuerdo con el virus que la produjo; por ejemplo, hepatitis A, hepatitis B o hepatitis C. El consumo de drogas o alcohol también puede provocar una hepatitis.
A las personas con estos trastornos les cuesta darse cuenta que tienen un problema.
Si tiene estas bolsas, usted tiene una condición llamada diverticulosis.
Incluso puede revertir la prediabetes.
Por ejemplo, las crisis de asma pueden ser a consecuencia de contaminantes y otras sustancias químicas en el aire y dentro del hogar.
Las sustancias químicas del sistema digestivo descomponen las partes de los  alimentos en azúcares y ácidos, el combustible de su cuerpo.
Si tiene estos síntomas más de dos veces a la semana, es posible que tenga ERGE.
Por lo general, implica un cónyuge o pareja, pero también puede ser a un niño, pariente mayor u otro miembro de la familia.
Esta puede dividirse en períodos cortos y ser igual de productiva.
La mitad de todos los hombres y un tercio de las mujeres tendrán un diagnóstico de cáncer en su vida.
Es difícil definir lo que es "normal".
Existen varias lociones disponibles para tratar la sarna.
Algunas veces, los médicos confunden a la PSP con la enfermedad de Parkinson o de Alzheimer.
La hemocromatosis primaria es una enfermedad hereditaria.
Existen diversas medicinas que a veces ayudan a mejorar enormemente los síntomas.
Estos incluyen hemorroides, abscesos, fisuras y cáncer.
Los médicos diagnostican el cáncer de estómago con un examen físico, pruebas de sangre y de imagen, una endoscopia y una biopsia.
También puede causar infecciones micóticas.
Existen muchos tipos de éstas.
Otros síntomas pueden incluir visión doble, nebulosas, deslumbramiento o halos alrededor de luces brillantes, entrecerrar los ojos, dolores de cabeza o fatiga visual.
Esto la hace más difícil de tratar.
Usted debería beber mucho líquido mientras dure la diarrea.
Los recién nacidos tienen muchas necesidades, como alimentarlos y cambiarles frecuentemente el pañal.
Para reducir el riesgo, cuéntele a su proveedor de atención médica sobre cualquier antioxidante que toma.
Es importante saber cómo ayudar a su bebé enfermo y cómo reconocer las señales de aviso de problemas más serios.
El básico revisa su nivel de azúcar en la sangre, calcio y electrolitos.
Puede afectar los genitales, las nalgas o el área del ano.
Usted y su bebé estarán mejor sin ellas.
Empiece por hacer planes para el futuro.
Su sistema digestivo descompone la comida en azúcares y ácidos, el combustible para su cuerpo.
Los médicos usan pruebas de piel y sangre para diagnosticar las alergias.
Los hospitales, los centros de cuidado infantil y los asilos de ancianos y convalecientes son algunos ejemplos.
Si usted piensa que entró en trabajo de parto prematuro, póngase en contacto con su proveedor de atención médica.
Es importante comenzar el tratamiento lo antes posible.
El tratamiento temprano es importante.
La espera de un riñón nuevo puede ser larga.
Si esto no ayuda y su hijo todavía tiene síntomas severos, la cirugía podría ser una opción.
Los tumores durante el embarazo son raros, pero suceden.
Si esta resfriado o engripado, los antihistamínicos pueden dar mejores resultados que los medicamentos para la tos sin receta médica.
El tratamiento varía dependiendo de la causa del problema.
También quizá puede sentirse cansada y necesitar más descanso.
Por ejemplo, si el lupus causa problemas al corazón o vasos sanguíneos, usted podría ver un cardiólogo.
Esta toxina se encuentra naturalmente en la tierra.
La esclerosis múltiple afecta más a las mujeres que a los hombres.
La fibrilación auricular es el tipo más común de arritmia causada por un problema en el sistema eléctrico del corazón.
La Ley del Cuidado de Salud a Bajo Precio amplia la cobertura para muchas personas en los Estados Unidos.
A menudo, el médico recetará un medicamento como prueba y explicará las posibles complicaciones.
Para reducir los hematomas, coloque hielo sobre el área lesionada y elévela por arriba del nivel del corazón.
El niño pierde la vista, la audición y no puede tragar.
Generalmente se adquiere por respirar vapor de agua que contiene bacterias.
Estos tratamientos funcionan de diferente manera para cada persona.
Además de estos cambios, probablemente te estás haciendo más independiente y tomando más decisiones propias.
A veces, sólo tener buenos hábitos para dormir puede ayudar.
Por ejemplo, la llegada de un nuevo hermano o hermana o ir a una nueva escuela puede causar problemas pasajeros de comportamiento.
Para el procedimiento, el médico coloca un catéter (un tubo largo, delgado y flexible) en un vaso sanguíneo en el brazo, la ingle o el cuello y lo dirige hacia el corazón.
Algunas molestias, como náuseas, dolor de espalda y fatiga, son comunes durante el embarazo.
Unas pocas personas quizás desarrollen una enfermedad pulmonar crónica o una infección generalizada.
Existe una amplia gama de lo que se considera "normal".
Los síntomas incluyen dolor o sensibilidad de los huesos, problemas de crecimiento y deformidades en huesos y dientes.
Los otros tipos importantes son los defectos de la vista para ver los colores azul y amarillo y la ausencia total de poder ver todos los colores.
Cada vez que su corazón late, bombea sangre hacia las arterias.
Ellos pueden dudar o tartamudear al hablar.
Los doctores diagnostican los problemas uretrales con varios exámenes.
La hidrocefalia es la acumulación de una cantidad excesiva de líquido cefalorraquídeo en el cerebro.
Es transparente y tiene la forma de una cúpula.
Eso limita el flujo de sangre rica en oxígeno.
El tratamiento incluye medicamentos y, a veces, cirugía.
De ser necesario, obtenga atención médica.
Si presenta síntomas, puede sentirse cansado o tener molestias en el lado superior derecho del abdomen.
Las reacciones en la piel, como urticaria y erupciones cutáneas, son el tipo más común.
La compresión puede ocurrir entre los músculos del cuello y el hombro o entre la primera costilla y la clavícula.
Usted puede protegerse si permanece alejado del sol en los horarios cuando está más fuerte, utiliza protector solar con un factor de protección (SPF) de 15 o más, usa ropa protectora y evita las lámparas y las camas solares.
La bronquitis crónica es una condición a largo plazo que reaparece o nunca desaparece por completo.
Estos incluyen cansancio y dolores de estómago.
Compartir ropa, toallas y sábanas también puede diseminarla.
El ácido fólico ayuda a prevenir problemas congénitos del cerebro y la columna vertebral.
Los profesionales de la salud tienen listas de hitos para determinar lo que es normal.
Puede ser bueno o malo, dependiendo de donde se encuentre.
Algunas personas se preocupan por la exposición a campos electromagnéticos y el cáncer.
Usted también está en mayor riesgo si tiene diabetes, necesita un tubo para drenar la vejiga o tiene una lesión de la médula espinal.
Eso puede aumentar el riesgo de cáncer en la piel, cataratas y problemas en el sistema inmunitario.
Una buena nutrición y ejercicio puede ayudarle a bajar de peso.
Los huracanes y las tormentas tropicales también pueden generar tornados y causar inundaciones.
Obtener exámenes de ojos dilatados es especialmente importante porque algunas enfermedades pueden no dar señales de advertencia.
La mayoría de las personas también tienen que pagar una prima mensual y un deducible anual por la cobertura.
El fenómeno de Raynaud secundario es causado por lesiones, otras enfermedades o ciertas medicinas.
La deficiencia de alfa-1 antitripsina es un trastorno hereditario que aumenta su riesgo de sufrir una enfermedad de los pulmones y del hígado.
Un ejemplo es el estafilococo resistente a la meticilina (SARM).
Si no se trata pronto, puede ocasionar pérdida de la visión permanente.
Algunos pacientes reciben una combinación de tratamientos.
También incluye investigaciones y preparativos médicos para defenderse contra ataques bioterroristas.
También le puede hacer sentir irritable y afectar su capacidad para concentrarse y recordar.
Las cenizas volcánicas pueden afectar a personas que se encuentren a cientos de millas del lugar de la erupción.
Algunas personas toman pastillas e insulina.
La enfermedad se disemina principalmente a través de contacto con heces de una persona infectada.
Algunas personas se lastiman porque no están en forma.
Un asilo para ancianos y convalecientes es un lugar para personas que no necesitan permanecer en un hospital, pero que necesitan cuidados especiales.
En casos aislados, usted podría necesitar cirugía para enderezar la columna.
Su proveedor de cuidados de salud puede pedirle rayos X, exámenes de laboratorio y/o una endoscopia superior para conocer la causa de la indigestión.
Su médico puede hacerle pruebas de sangre y de orina para detectar si tiene enfermedad renal.
La infancia en su primera etapa, desde el nacimiento del bebé hasta que cumple 5 años, es cuando se desarrollan las habilidades que utilizarán  durante el resto de sus vidas.
Póngase en contacto con su agencia de asistencia a personas sin techo  local.
También está entre las principales causas de discapacidad entre las mujeres.
Otras tienen dolor en la parte baja del abdomen, fiebre, secreción vaginal con mal olor, hemorragia irregular o dolor durante las relaciones sexuales o al orinar.
Puede aparecer en los ovarios, las trompas de Falopio, los intestinos o la vejiga.
El hemo se encuentra en todo el cuerpo, especialmente en la sangre y en la médula ósea, donde transporta oxígeno.
Al mismo tiempo, tener estos síntomas no significa que usted tenga asma.
Se desconoce la causa de la mayoría de los defectos congénitos.
Normalmente, el cuerpo forma células nuevas a medida que se necesitan para reemplazar a las células envejecidas que mueren.
Consulte cuál debería ser su meta.
Estos incluyen medicamentos, cambios en el estilo de vida y, cuando las personas con riñones poliquísticos desarrollan insuficiencia renal, diálisis o un trasplante de riñón.
Las bacterias no pasan de una persona a otra.
Las heces están hechas de lo que queda después de que el aparato digestivo (estómago, intestino delgado y colon) absorbe los nutrientes y líquidos de lo que usted comió y tomó.
Es más común en mujeres y en adultos mayores, pero no forma parte normal del envejecimiento.
La cirugía también es una opción.
Puede tener acidez o eructos y sentirse hinchado.
Luego envía la mezcla hacia el intestino delgado.
Si huele o ve humo o sabe que los incendios están cerca y está en alto riesgo de respirar humo, debe abandonar el área.
Dado que la infección se propaga de persona a persona, los miembros de la familia también pueden necesitar tratamiento.
Otro tercio es un problema de la mujer.
Es más común entre las mujeres mayores de 60 años.
Puede incluir medicamentos, procedimientos de catéter, cirugía y trasplante de corazón.
La meningitis es la inflamación del tejido delgado que rodea el cerebro y la médula espinal, llamada meninge.
Sostiene el corazón en su lugar y ayuda a que funcione correctamente.
Sin embargo, los científicos necesitan hacer más investigaciones antes de poder dar una respuesta categórica.
Según la Academia Americana de Pediatría, la circuncisión presenta beneficios y riesgos médicos.
Aunque una persona no tenga diabetes también puede tener problemas de salud si el azúcar en su sangre está muy bajo o muy alto.
La enfermedad de Lyme puede ser difícil de diagnosticar porque muchos de sus síntomas son parecidos a la gripe u otras enfermedades.
La enfermedad de Crohn causa inflamación del sistema digestivo.
El pericardio es una membrana o saco, que rodea el corazón.
Los traumatismos también pueden lesionar o romper el bazo, especialmente si ya está inflamado.
Las cremas y los polvos que se venden sin receta médica resolverán muchas infecciones por tiña, especialmente el pie de atleta y la tiña con picazón.
Las opciones de tratamiento incluyen quimioterapia, radiación o una combinación de ambas.
Las personas que tienen porfiria cutánea desarrollan ampollas, picazón e inflamación en la piel cuando se exponen al sol.
Estos llevan la bilis al intestino delgado.
Con frecuencia, el primer ataque de gota ocurre en el dedo gordo del pie.
Son la fuente más importante de energía para su cuerpo.
Sin embargo, algunas veces los deportes, correr, el uso excesivo o las caídas pueden conducir a lesiones en las caderas.
El tratamiento varía, dependiendo del estado general de su salud y del estado del cáncer.
El labio leporino ocurre cuando el tejido que forma el paladar y el labio superior no se unen antes del nacimiento.
Su piel lo ayuda a protegerse de los gérmenes pero a veces éstos la pueden infectar.
Los técnicos médicos de urgencias, o EMT, por sus siglas en inglés, realizan trabajos de rescate específicos.
Los síntomas incluyen dolores de cabeza y vista borrosa.
Un marcapasos ayuda a controlar el ritmo cardíaco irregular.
Es importante obtener ayuda a tiempo.
Su riesgo de padecer cáncer disminuye cada año que transcurre sin fumar.
Los síntomas de trastorno pueden empezar inmediatamente después del evento traumático y permanecer.
Dormir suficiente, llevar una dieta saludable y hacer ejercicio también puede ayudar.
La alergia, irritantes, su composición genética y ciertas enfermedades y problemas del sistema inmunitario pueden provocar sarpullido, urticaria y otros problemas en la piel.
Necesitará tomar pastillas de hormonas por el resto de su vida.
Algunas enfermedades pueden provocar una inflamación del bazo.
En la mayoría de los casos, no hay una causa conocida de este síndrome.
No dé medicinas para el resfrío o la tos a niños menores de cuatro años, y no le dé aspirina a niños.
El análisis de orina y otras pruebas pueden ayudar a diagnosticar el problema.
Si su sangre contiene demasiadas plaquetas, usted corre el riesgo de coágulos sanguíneos.
Dependiendo del tipo de enfermedad y de su gravedad, el tratamiento puede incluir cirugía para extirpar tumores, radioterapia y medicinas.
Una evaluación completa realizada por un profesional capacitado es la única manera de saber con seguridad si su hijo padece de TDAH.
Las vitaminas son sustancias que su cuerpo necesita para crecer y desarrollarse en forma normal.
Existen tres tipos de rayos UV.
Si usted se enferma, por lo general afecta a sus pulmones.
El cáncer intestinal es poco frecuente, pero las dietas ricas en grasas, la enfermedad de Crohn, la enfermedad celíaca y los antecedentes de pólipos en el colon pueden aumentar el riesgo.
Los tratamientos incluyen antibióticos, descongestionantes y analgésicos.
En esta página encontrará información acerca de estos problemas de salud específicos.
Usted puede comprar tratamientos de venta libre para infecciones por levaduras, pero debe estar segura que usted tiene una infección por levadura y no otro tipo de vaginitis.
Pero no está claro si esto es debido a los antioxidantes, a algo más presente en los alimentos u otros factores.
Ciertos alimentos pueden causar gases.
También incluye sangrado que ocurre antes de la pubertad o después de la menopausia.
Los adultos mayores, los niños pequeños y las personas enfermas o con sobrepeso tienen un riesgo mayor.
Pero si usted es como muchos estadounidenses, pasa mucho tiempo ocupado, tiene un trabajo sedentario y no se ejercita habitualmente.
Su doctor puede diagnosticar un disco herniado con un examen físico y, a veces, con diagnósticos por imagen.
Las mujeres afroamericanas e hispanas son más propensas a padecer formas graves de lupus.
Practicar deportes, correr y dejar caer algo encima de los pies puede lesionar los dedos.
El tratamiento dependerá del tipo de defecto, cómo es y la edad, tamaño y estado de salud general del niño.
Algunos ataques cerebrales son causados por hemorragias en el cerebro.
Con frecuencia, estos medicamentos son estatinas.
Lo más probable es que usted tenga síndrome del túnel carpiano.
Mantener el área afectada elevada y aplicar calor húmedo puede ayudar.
Pueden tener un gran impacto en su vida.
Los problemas de salud más comunes en los bebés incluyen resfríos, tos, fiebre y vómitos.
En Estados Unidos, algunos mosquitos trasmiten el virus del Nilo occidental.
El abuso puede incluir tomar demasiada medicina, tomar el medicamento de otra persona, tomarlo de una manera diferente de lo recomendado, o tomar el medicamento para drogarse.
La única forma de saber si su casa tiene niveles de radón elevados es haciéndole un análisis.
Ciertos antibióticos pueden tratar la infección.
Los deportes pueden ser una excelente manera de mejorar su condición física y mantenerse en forma.
El daño a los nervios y la pérdida de las funciones, muchas veces son permanentes.
La mayoría de las personas con síndrome de Marfan tienen problemas de corazón y los vasos sanguíneos, tales como debilidad en la aorta o fugas en las válvulas cardíacas.
También es importante que beban suficientes líquidos para prevenir la deshidratación.
La mayoría son leves, tales como dolores de estómago o mareos y se van después de dejar de tomar el medicamento.
Por ejemplo, una persona de más edad, que haya tenido un derrame, simplemente quiera rehabilitación para poder vestirse o bañarse sin ayuda.
Una vez que el CMV penetra en el cuerpo de la persona, permanece ahí para siempre.
Los dos defectos más comunes son la espina bífida y la anencefalia.
Las pruebas de imagen pueden confirmar si usted tiene enfermedad de la arteria carótida.
Con dormir lo suficiente cada noche, usted puede sentirse mejor y más productivo durante el día.
Algunas pasan de un cuadro de estreñimiento a uno de diarrea.
Intentan pedir ayuda debido a sus dificultades con sus relaciones personales y/o su trabajo.
Otras causas incluyen golpes en la cabeza, pegarse en la cabeza tras una caída, ser remecido violentamente o los accidentes de tránsito.
Esto significa que el sistema inmunitario ataca partes de su propio cuerpo por error.
Las llagas causadas por la sífilis facilitan adquirir o contagiar el VIH durante las relaciones sexuales.
Es probable que su hijo también tenga una o más pruebas para detectar amigdalitis estreptocócica, ya que puede requerir tratamiento.
En la gingivitis, las encías están enrojecidas e hinchadas.
Los quistes ováricos son sacos llenos de líquido en o sobre un ovario.
Pero envejecer no es lo único que hace que las personas se caigan.
A veces es posible que necesite pruebas adicionales.
Pasan de padres a hijos y contienen las instrucciones para producir proteínas.
Las personas con mayor riesgo son las mayores de 65 años o menores de dos años o aquellas personas que tienen otros problemas de salud.
Por lo general, ocurre entre los 10 y 14 para las niñas y los 12 y 16 para los varones.
Estas producen hormonas imprescindibles para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol.
Las vibraciones se transmiten a través de tres huesos diminutos llamados osículos que se encuentran en el oído medio.
Si la apariencia de una cicatriz le molesta, hay varios tratamientos que pueden minimizarla.
La idea es reemplazar la luz del sol que se pierde durante los meses de otoño e invierno.
Si el cuerpo produce demasiada melanina, la piel se oscurece.
O si usted no usa guantes cuando rastrilla las hojas y su mano está en constante roce con el mango.
El trastorno afectivo estacional es más común en las mujeres, los jóvenes y los que viven lejos del ecuador.
Si usted cree que está deshidratado, tome pequeñas cantidades de agua de a poco.
Esto dificulta recuperar el aliento y es posible que la sangre no reciba suficiente oxígeno.
Estilo de vida sedentario o inactivo.
Su mandíbula es un conjunto de huesos que sostiene sus dientes.
Los hematomas pueden ser en la piel, un músculo o un hueso.
Cuando come, la vesícula biliar empuja la bilis por unos tubos llamados ductos biliares.
El timo es un pequeño órgano ubicado en la parte superior del pecho, por debajo del esternón.
Usted puede infectarse si un mosquito infectado lo pica.
También necesitan ajustar su dieta, para poder quemar más calorías de las que consumen.
Afecta la forma en como pensamos, sentimos y actuamos cuando lidiamos con la vida.
Ocurre principalmente en las regiones del centro y occidentales de África.
Los médicos pueden usar la prueba HbA1c sola o en combinación con otras pruebas de diabetes para hacer un diagnóstico.
Si decide tomar TRH, debe utilizar la dosis más baja que la ayude y por el menor tiempo que sea necesaria.
Los tendones son tejidos que conectan los músculos con los huesos.
Existen leches con fórmulas especiales para los recién nacidos.
También tienen mayor incidencia de algunos tipos de cáncer debido a la exposición a las sustancias químicas utilizadas en el campo.
También hay suplementos de vitamina D, tanto en pastillas como en líquido para bebés.
Un análisis de sangre puede mostrar si tiene diabetes.
Los niveles superiores a 200 se consideran altos.
No se conoce la causa de la enfermedad.
Algunos grupos de personas tienen tasas más altas de ciertas enfermedades, y más muertes y sufrimiento por ellas, en comparación con otros.
Lo que su plan deberá pagar por la atención de salud depende de las reglas de la red.
Si experimenta un desastre, es normal sentirse estresado.
La irritabilidad es uno de los síntomas más comunes en los niños.
Haga un árbol genealógico y agréguele la información de salud.
Sin embargo, no le dé aspirina a los niños y no le dé medicinas para la tos a niños menores de cuatro años.
Las personas en riesgo de contraer enfermedades más graves incluyen los recién nacidos, adultos mayores y las personas con enfermedades como presión arterial alta, diabetes o enfermedades del corazón.
Debido a que su hombro puede ser inestable, puede lesionarse fácilmente.
Cuando los niveles de fenilalanina suben demasiado, esta proteína puede dañar el cerebro y causar una discapacidad intelectual grave.
Pero a veces pueden hacerse más peligrosos aumentando su capacidad para causar o diseminar enfermedades o para resistir el tratamiento médico.
Esto puede causar una enfermedad genética.
Un poco de tristeza o mal humor puede ser normal.
Las bacterias, los virus, los parásitos y objetos ingeridos pueden causar la formación de abscesos.
Es importante reconocer la diferencia y hablar con su proveedor de cuidados de salud si usted tiene alguna inquietud.
Independientemente de lo que esté causando la amigdalitis, hay algunas cosas que puede hacer para ayudar a su hijo a sentirse mejor.
Una vez que los síntomas comienzan, la enfermedad suele ser mortal.
Si eso no lo ayuda, es posible que sea necesaria una cirugía.
Los síntomas de la enfermedad de VHL varían y dependen del tamaño y la ubicación de los tumores.
Los niños que tienen trastornos del habla pueden tener problemas para producir los sonidos del habla en forma correcta.
También puede haber problemas o lesiones en partes específicas del brazo, tales como la mano, la muñeca, el codo o el hombro.
Su tráquea es una parte de su sistema respiratorio.
Su sangre lleva la glucosa a todas las células de su cuerpo para ser usada como energía.
Además debe evitar fumar y tomar mucho alcohol.
Pueden existir grandes diferencias de altura, peso y contextura entre los niños sanos  dependiendo de la dieta, el ejercicio y los genes.
En algunos casos, es posible que se necesite un multivitamínico diario.
La cantidad depende de nuestra talla, el nivel de actividad y el clima donde vivimos.
El tipo de cirugía que se decida dependerá del estado del cáncer, el tamaño del tumor, el tamaño del seno y la afectación de ganglios linfáticos.
También puede obtener células madre de un donante.
Los niños pueden tener problemas de crecimiento.
Es posible tragarlo, inhalarlo, inyectarlo o absorberlo a través de la piel.
La causa podría ser la longitud del globo ocular (largo o más corto), cambios en la forma de la córnea o el envejecimiento del cristalino.
Piense que lo que suena demasiado bueno para ser verdad, suele serlo.
Pueden afectar a hombres, mujeres y niños.
Estos lunares pueden tener más probabilidades de convertirse en melanoma, un tipo de cáncer de piel, que los lunares comunes.
Una biopsia por punción extrae con una aguja el tejido desde el área comprometida.
El hierro adicional puede dañar sus órganos.
Por ejemplo, en la enfermedad de von Willebrand, las plaquetas no pueden pegarse unas a otras o no pueden adherirse a las paredes de los vasos sanguíneos.
Cada año mueren personas por la diseminación de infecciones en los hospitales.
Las verrugas genitales son una enfermedad de transmisión sexual  (ETS) causadas por el virus del papiloma humano (VPH).
Las personas que tengan dificultad para respirar pueden necesitar respiración artificial.
También debe tener un plan ante un desastre.
No hay cura para ETS causada por un virus, pero los medicamentos pueden ayudar con los síntomas y mantener la enfermedad bajo control.
En el futuro, usted podría contagiarse o diseminar una infección que esos antibióticos no pueden curar.
La mayoría de los problemas de la voz pueden ser tratados con éxito si se diagnostican temprano.
El cuello uterino es la parte baja del útero y es donde crece el bebé durante el embarazo.
Se encuentran en la mitad de su espalda, justo debajo de sus costillas.
Eso mantiene el irritante en contacto con su ojo y puede causarle más daños.
Usted tiene más calcio en su cuerpo que cualquier otro mineral.
Se puede desarrollar cáncer en uno o ambos testículos.
Las malas elecciones pueden volverse un hábito.
Algunos tipos de TRH tienen mayor riesgo y los riesgos propios de cada mujer pueden variar dependiendo de su historia de salud y estilo de vida.
Una vez que conozca cuál es la causa y severidad de la enfermedad, diseñará un plan de tratamiento para usted.
Muchos adultos en los Estados Unidos actualmente tienen alguna forma de la enfermedad.
Sin embargo, en personas con leucemia, la médula ósea produce glóbulos blancos anormales.
En apenas unos minutos, las células cerebrales empiezan a morir.
Los síntomas de la malaria incluyen escalofríos, síntomas parecidos a los de la gripe, fiebre, vómitos, diarrea e ictericia.
Después de un reemplazo de rodilla, no podrá realizar algunas actividades como correr y deportes de alto impacto.
La única manera de proteger a los no fumadores de la inhalación pasiva de humo es no permitir fumar en lugares cerrados.
También ayudan a formar glóbulos rojos.
El maltrato al menor es un problema serio.
Existen cuatro tipos distintos de malaria causada por cuatro parásitos relacionados.
Los tratamientos pueden afectar la alimentación, el habla e incluso la respiración, por lo que es posible que el paciente necesite rehabilitación.
Sin atención médica, la persona morirá en pocos minutos.
Sin embargo, en las personas con leucemia, la médula ósea produce glóbulos blancos anormales.
Su tejido conectivo apoya a muchas partes diferentes de su cuerpo, como la piel, los ojos y el corazón.
Estos síntomas tempranos suelen desaparecer espontáneamente.
Puede afectar cualquier articulación, pero es más común en las rodillas, las manos y los pies.
Otro test es el examen de sangre para antígeno prostático específico.
Si un animal lo muerde, limpie la herida con agua y jabón lo más pronto posible.
Las medicinas sin receta médica pueden ayudar.
Algunos medicamentos pueden ayudar a reducir la cantidad de gas o de dolor e hinchazón que causa el gas.
Los médicos diagnostican la fibrilación auricular estudiando la historia familiar y médica, un chequeo físico y un examen llamado electrocardiograma que analiza las ondas eléctricas del corazón.
Los tratamientos incluyen buenos hábitos para dormir, consejería y medicamentos.
Pero algunas veces, no funcionan adecuadamente.
En el primer grado de enseñanza, aproximadamente 5 por ciento de los niños tienen problemas del habla notorios.
Saber qué esperar después del tratamiento del cáncer puede ayudarle a usted y a su familia a hacer planes, cambios de estilo de vida y tomar las decisiones importantes.
Si usted tiene una, su cuerpo produce menos glóbulos rojos sanos y menos hemoglobina.
Estos planes contratan a profesionales de la salud y centros médicos para suministrarles atención médica a los afiliados, con costos reducidos.
Si estos causan complicaciones, el tratamiento incluye medicinas, drenar los quistes o cirugía.
También ayuda al intestino a eliminar toxina y desechos.
El dolor del período no es lo mismo que el síndrome premenstrual.
Es la causa más común de ceguera entre los adultos en los Estados Unidos.
En la diabetes tipo 2, el cuerpo no produce o no usa la insulina adecuadamente.
El tejido conectivo está formado por las proteínas que le brindan apoyo a la piel, los huesos, los vasos sanguíneos y otros órganos.
Si sus huesos son frágiles debido a la osteoporosis, podría tener fracturas de huesos, frecuentemente en la cadera.
La mayoría de los dolores de espalda desaparecen espontáneamente, aunque pueden demorar algún tiempo.
Si usted tiene dismenorrea secundaria, su tratamiento depende de la condición que está causando el problema.
Cuando una persona tiene asma, las paredes internas de estas vías se sensibilizan y se hinchan.
Debe hacer que un médico revise cualquier indicio sospechoso en la piel y cualquier cambio en el aspecto de su piel.
El cáncer de hígado metastático comienza en otro lugar y se disemina al hígado.
También puede ayudarle descansar lo suficiente y evitar el consumo de alcohol y tabaco.
Requiere de exámenes de sangre, orina y heces.
A algunos cereales y panes también se les ha agregado vitaminas B.
Ayudan a combatir las infecciones y juegan un rol en la respuesta inmunológica del cuerpo.
Los productos químicos en su sistema digestivo (enzimas) descomponen la  comida en azúcares y ácidos, el combustible para su cuerpo.
Significa que el corazón late demasiado rápido o demasiado lento o que tiene un patrón irregular.
Pero a veces la piel puede permanecer seca e irritarse fácilmente.
Existen diferentes tipos, incluyendo la anemia de Fanconi.
Estos gérmenes viajan por la sangre desde otra parte del cuerpo, con frecuencia, desde la boca.
Si tiene baja visión, los anteojos, lentes de contacto, medicinas o cirugía pueden no ayudarle.
Por ejemplo, la nariz tapada por un resfrío puede dificultar la respiración, el sueño o el bienestar general.
El hígado es el órgano más grande dentro de su cuerpo.
Miles de niños y adultos sufren lesiones en los ojos todos los años.
Los altos niveles de calcio en la sangre (hipercalcemia) pueden causar confusión, desorientación y problemas del ritmo cardíaco.
Los científicos están haciendo más investigaciones con la marihuana y sus ingredientes para el tratamiento de muchas otras enfermedades y condiciones.
La circuncisión es una cirugía para quitar el prepucio, la piel que cubre la punta del pene.
Pueden ocurrir por accidente, como cuando las personas no prestan atención a una fogata, queman escombros o son descuidados al botar los cigarrillos.
La cirugía plástica y  reconstructiva puede cambiar la apariencia de una persona.
Los síntomas de la enfermedad del legionario incluyen fiebre alta, escalofríos, tos y, algunas veces, dolores musculares y de cabeza.
Cuando esto ocurre, la sangre no puede llegar a la superficie de la piel y las áreas afectadas se vuelven blancas y azules.
Unos preparados especiales que se usan como complemento nutricional suministran las vitaminas y los minerales que no pueden obtenerse por medio de la comida.
La causa probable es un vaso sanguíneo que presiona el nervio trigémino, uno de los nervios más grandes en la cabeza.
El abuso de drogas es un problema serio de salud pública.
Una bursa es una bolsa pequeña que protege y amortigua los huesos y otras partes del cuerpo como los músculos, tendones o piel.
Los síntomas incluyen ver doble, vista borrosa, caída de los párpados, dificultad para hablar, dificultad para tragar, boca seca y debilidad muscular.
Mientras dure el tratamiento debe usar condón cuando tenga relaciones sexuales, o no tener relaciones sexuales.
Ayuda a digerir la comida.
Su proveedor de cuidados de salud puede ayudarlo a encontrar el tratamiento más adecuado para usted.
El síndrome de Prader-Willi es un trastorno genético poco común.
El control de la azúcar en la sangre puede ayudar a prevenir los problemas en los nervios o evitar que los que ya existen empeoren.
Aunque es más común en personas mayores de 50 años de edad, cualquier persona que haya tenido varicela está en riesgo.
A menudo ocurre durante o después de la adultez y rara vez en niños.
Los antibióticos pueden curar esta enfermedad.
Un tipo de endoscopía  que analiza el intestino grueso se llama colonoscopía.
A menudo, a medida que envejece, se experimenta menos dolor.
Existen otras maneras de encontrar alivio y lidiar con las emociones.
Los síntomas  de la diarrea crónica pueden ser continuos o pueden aparecer y desaparecer.
Dentro de cada riñón hay un millón de estructuras pequeñas llamados nefrones.
Suele afectar un sólo lado del cuerpo.
Si algo altera este equilibrio, es posible que tenga muy poca agua (deshidratación) o demasiada (hiperhidratación).
Un tipo de terapia llamada terapia de comportamiento es especialmente útil para tratar esta condición.
También puede ser una combinación de estas.
Después de que los bebés llegan a su casa, las mamás pueden sentirse agobiadas y exhaustas.
El tratamiento incluye reposo de las manos, uso de férulas, medicinas para el dolor y la inflamación y, a veces, cirugía.
Hay muchas cosas que pueden ocasionar dolor en el codo.
También querrá verla más seguido cuando se esté acercando su fecha de parto.
La enfermedad por hígado graso es una condición en la que se acumula grasa en el hígado.
Lo único que "cura" la preeclampsia es el nacimiento del bebé.
Algunas veces, antes de administrar el tratamiento, los médicos esperan para ver si los síntomas empeoran.
Usted puede utilizar este combustible en forma inmediata, o puede almacenarlo en sus tejidos corporales.
Algunas formas son hereditarias y son comunes entre familias.
Los pájaros, al igual que las personas, contraen la gripe.
Puede afectar a personas de cualquier edad.
Se puede tener abscesos en casi cualquier parte del cuerpo.
El barotrauma es el daño al cuerpo provocado por cambios barométricos, es decir, de la presión del aire o del agua.
Las lesiones más comunes incluyen torceduras y distensiones, dislocaciones de una articulación y fracturas.
Muchos productos químicos peligrosos son usados en la industria, por ejemplo el cloro, amoníaco, y benceno.
El resto de los casos es por ambos integrantes de la pareja o no se encuentra una causa específica.
La causa suele ser una caída o un golpe y, algunas veces, una consecuencia de practicar un deporte de contacto.
La consejería genética puede ayudarlo a evaluar los riesgos y los beneficios de someterse al análisis.
Algunas veces las pastillas anticonceptivas resuelven los problemas de desequilibrio hormonal.
La sarna se disemina rápidamente en lugares con mucha gente en los que hay contacto frecuente con la piel de otras personas.
La tartamudez es un problema que afecta el flujo del habla.
Rara vez ocurren casos graves que necesitan cirugía.
Las personas con casos severos pueden necesitar una sonda intravenosa para reemplazar los fluidos.
El resto se encuentra en todo el cuerpo en la sangre, los músculos y el líquido entre las células.
La mayoría de los tratamientos incluye cirugía, radiación y/o quimioterapia.
Si la vena se inflama, esta condición se llama tromboflebitis.
Es la principal causa de ceguera en los Estados Unidos.
Una amigdalectomía es la cirugía para extirpar las amígdalas.
La fiebre es un síntoma común de pericarditis aguda.
El hígado es el órgano de mayor tamaño dentro del cuerpo.
Puede ayudar usar un brazalete o collar con información sobre la alergia y llevar consigo una inyección de epinefrina (adrenalina).
Las personas con diabetes deben someterse a pruebas periódicas para detectarla.
Los carbohidratos son uno de los principales tipos de nutrientes.
El sangrado durante el embarazo puede tener varias causas.
La fibrosis quística hace que la mucosidad sea espesa y pegajosa.
El hierro es un mineral que nuestro cuerpo necesita para muchas funciones.
Una hierba es una planta o una parte de una planta que se usa por su aroma, sabor o propiedades terapéuticas.
Un tipo común de barotrauma es el de oído que es producido por un cambio de altitud y puede provocar dolor.
Existen más de 100 tipos de cáncer.
El lavado de manos y mantenerse alejado de las personas resfriadas ayuda a evitar los resfríos.
Los mosquitos hembras pican animales y seres humanos y beben una cantidad muy pequeña de sangre.
Puede, a veces, ser estresante.
El dolor de cabeza es la forma más común de dolor, y una de las razones principales por las que las personas se toman días de trabajo o de escuela y acuden al médico.
Las glándulas suprarrenales son pequeñas glándulas ubicadas en la parte superior de cada riñón.
La eliminación a través del recto se llama flatulencia.
Puede ayudar a reducir el número de fallecimientos debido a este cáncer en las mujeres de 40 a 70 años.
Si estos síntomas ocurren poco tiempo después de una enfermedad viral, busque atención médica inmediatamente.
A veces el sangrado puede causar otros problemas.
No todas las grasas son iguales.
Estos incluyen su salud, la frecuencia de su actividad sexual, número de parejas sexuales y el deseo de tener hijos en el futuro.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un tornado, usted puede tomar medidas para protegerse.
Puede haber un cambio repentino en la situación financiera de la persona.
Si siente mareos con frecuencia, debe consultar a su médico para conocer la causa.
Estas infecciones pueden generar cambios en las células que, si no se tratan, pueden volverse cancerosas.
Algunos tipos de cáncer de garganta tienen otros factores de riesgo.
La colonoscopía y la sigmoidoscopia son procedimientos que le permite a su doctor mirar dentro de su intestino grueso.
Si comienza en el interior del globo ocular se denomina cáncer intraocular.
Se pueden contraer por medio de los alimentos o el agua contaminada, la picadura de un insecto o por contacto sexual.
Sin embargo, sentirte muy triste, desesperanzado o sin valor alguno puede ser un signo de advertencia de un problema de salud mental.
Todos los niños se comportan mal algunas veces.
La náusea es una sensación de malestar o de estómago revuelto junto con una urgencia por vomitar.
Otras cosas que pueden ayudar incluyen practicar sexo seguro, lavarse bien y con frecuencia las manos y comer alimentos bien cocidos.
También puede tomar muestras de fluidos (líquidos) del área inflamada para descartar una infección.
Es importante conocer a las personas que cuidarán a su hijo.
El peor tipo de E. coli causa una diarrea hemorrágica y a veces puede causar insuficiencia renal y hasta la muerte.
Si usted tiene hemocromatosis, absorbe más hierro de lo que necesita.
Cuando su bebé traga, este músculo se relaja para permitir que los alimentos pasen del esófago al estómago.
Para los niños, las enfermedades crónicas pueden ser atemorizantes, ya que a veces no entienden por qué les ocurre a ellos.
Existen dos tipos de exámenes: La prueba de Papanicolaou (Pap) y la del virus del papiloma humano (VPH), un virus que se contagia por medio de relaciones sexuales y puede, a veces, causar cáncer.
El oxígeno es un gas que su cuerpo necesita para funcionar.
El primer paso para obtener ayuda es decirle a alguien de confianza, como un amigo, familiar o compañero de trabajo.
Puede tratarse con medicamentos, terapia de oxígeno o, en casos más severos, con un trasplante de pulmón.
No son "típicas" porque no causan tuberculosis pero todavía pueden causar daño, sobre todo a personas con problemas inmunitarios, como el SIDA.
Puede afectar las partes externas del ojo, como los párpados, que están formados por músculos, piel y nervios.
Los bancos de tejidos examinan a los donantes, desinfectan el hueso donado y lo someten a pruebas para asegurarse de que su uso sea seguro.
Algunos otros, ponen en peligro la vida.
Un virus puede ser el responsable aunque también tiene una tendencia familiar.
El virus se propaga a través del contacto directo con la erupción, y no puede propagarse por el aire.
La gripe casi nunca provoca malestar estomacal.
Cuando alguna de estas estructuras se lastima o se enferma, surgen los problemas en el codo.
Esto puede conducir a tendinitis, bursitis y fasciitis, que son tipos de inflamación de los tejidos que rodean el talón.
Usted puede poner una venda para mantenerla limpia.
Por lo general, la diabetes insípida es causada por un problema con la glándula pituitaria o los riñones.
Los servicios de vida cotidiana asistida  son menos costosos que los cuidados en un asilo.
Sin embargo, estos problemas pueden afectar a las mujeres de manera diferente.
Tener dolor en el pecho puede asustarlo.
La exposición a pequeñas cantidades de radiación durante un largo período de tiempo, aumenta el riesgo de cáncer.
Las células madre pueden desarrollarse hasta ser glóbulos rojos que transportan oxígeno a su cuerpo, glóbulos blancos que combaten las infecciones y plaquetas que ayudan a la coagulación de la sangre.
La ictericia hace que la piel y las partes blancas de los ojos se pongan amarillas.
Hoy en día, solo se les receta antibióticos a las personas con alto riesgo de endocarditis.
La rigidez del hígado puede significar fibrosis o cicatrización.
Algunas mujeres con presión alta durante el embarazo pueden desarrollar preeclampsia.
Las pruebas incluyen análisis de sangre y de médula ósea.
El tratamiento puede tomar de seis a 12 semanas.
Los problemas en el pene pueden causar dolor y afectar el funcionamiento sexual y la fertilidad en los hombres.
De no tratarse, puede causar problemas en la próstata y testículos.
Aquí encontrarás sitios interesantes para explorar.
Sin embargo, algunas personas pueden tener síntomas por hasta seis meses.
El Clostridium difficile es más común en personas que tienen que tomar antibióticos por un largo periodo de tiempo.
Las pruebas genéticas son exámenes de sangre y otros tejidos para detectar trastornos genéticos.
Si debe inscribirse o no para la cobertura dependerá de la calidad de su cobertura actual.
Con el tiempo, la ERGE puede causar lesiones en el esófago.
A medida que crece, ejerce presión contra los nervios auditivos y del equilibrio.
Existen más de dos mil pruebas disponibles.
Con o sin tratamiento, la mayoría de las personas empieza a mejorar en 2 semanas y se recupera completamente 3 a 6 meses después.
Los síntomas en la piel pueden incluir manchas de un color azul o negro, dolor, entumecimiento y úlceras que producen una secreción con mal olor.
Ningún tratamiento puede detener la enfermedad.
Hay dos tipos: Panel metabólico básico y el panel metabólico completo.
El tratamiento también depende del estadio o de qué tan avanzado se encuentre.
Estas incluyen la rapidez con que usted quema calorías y la rapidez con que su corazón late.
Otros alimentos, como la leche y el cereal, muchas veces están enriquecidos con vitamina D.
Si se extirpan ambos ovarios, usted entrará en menopausia.
Los médicos y los científicos están entusiasmados sobre las células madre porque podrían  ayudar en muchas áreas diferentes de la salud y la investigación médica.
Si usted tiene síntomas, puede sentirse como si tuviera gripe.
La causa más común de llos ataques cardíacos es la enfermedad de las arterias coronarias.
Evite frutas y vegetales que no hayan sido lavados o que tengan su cáscara.
También se pueden acumular y causar inflamación.
Un tipo, hepatitis C, es causado por el virus de la hepatitis C (VHC).
Un examen integral del ojo puede determinar si usted padece de glaucoma.
Su hígado produce un jugo digestivo llamado bilis.
Parte de la información es confiable y actualizada; otra no lo es.
Los tratamientos dependen de la causa.
El tratamiento depende del tipo de amiloidosis que usted tenga.
Su doctor va a realizar pruebas a su semen para asegurarse que no haya esperma en él.
Por lo general, en las personas con huesos sanos, estos se regeneran constantemente.
Es posible que también necesite apoyo nutricional, ya que el cáncer o su tratamiento pueden hacer difícil tragar los alimentos.
El tumor de Wilms es un tipo poco frecuente de cáncer renal.
En los niños que tienen reflujo y ERGE, este músculo se debilita o se relaja cuando no debe y el contenido del estómago vuelve al esófago.
Estos proveedores forman la red del plan.
Algunas mujeres con FOP continúan teniendo menstruaciones ocasionales.
Una biopsia es un procedimiento que extrae células o tejidos de su cuerpo.
Afecta a casi todas las comunidades y familias de algún modo.
La cirugía también puede causar cicatrices, coágulos sanguíneos y, en raras ocasiones, infecciones.
Los padres de familia deben limitarles el tiempo frente a la televisión, los videojuegos y la computadora.
La AME tiene una tendencia familiar.
La diarrea ocurre cuando las heces pasan por el intestino largo muy rápidamente.
Si usted tiene sobrepeso u obesidad, perder peso puede mejorar su salud.
El tratamiento puede incluir drenar la infección y tomar antibióticos.
Las enfermedades neuromusculares afectan los nervios que controlan los músculos voluntarios.
Los medicamentos antimicóticos por vía oral también se encuentran disponibles para las infecciones graves.
Los síntomas incluyen dolor, espasmos musculares, inflamación y dificultad para mover el músculo.
Pueden sugerir cirugía cuando los bebés tienen problemas respiratorios graves o tienen un problema físico que causa los síntomas de ERGE.
La tricomoniasis también puede causar vaginitis.
El glaucoma es otro problema, que ocurre cuando hay demasiada presión ocular y esto daña el nervio principal.
La vasectomía puede revertirse a veces, pero no siempre.
También depresión o preocupaciones sobre problemas maritales o de relaciones.
La clave para lograr una buena postura es la posición de su columna vertebral.
A menudo, los mismos virus que causan el resfrío y la gripe pueden causar bronquitis aguda.
Las pruebas se recomiendan a personas de entre 65 y 75 años si tienen antecedentes familiares o si son hombres fumadores.
A pesar de eso, en muchas personas se desconoce la causa.
Se llama así por un virus que los cerdos contraen.
Un aneurisma cerebral es un ensanchamiento anormal en la pared de una arteria del cerebro.
Si los síntomas de su hijo no son demasiado serios, es posible que no necesite tratamiento.
Su peso corporal saludable depende de su sexo y altura.
Otros tipos comunes de dolor de cabeza incluyen migrañas, cefaleas en racimos y cefaleas por sinusitis.
Una malformación arteriovenosa es una maraña de arterias y venas enredadas que están conectadas entre sí pero sin capilares.
La discinesia es el movimiento anormal e incontrolado y es un síntoma común de muchos trastornos del movimiento.
Cuando el corazón desarrolla una arritmia donde este deja de latir, se produce un paro cardíaco súbito.
También es importante lo que come y bebe.
En muchos pacientes, también puede provocar dolor en el pecho, ataque al corazón o fallo cardíaco.
En los casos más serios, uno o más órganos puede fallar.
Afecta a todos los niveles de ingresos y educación.
La hipertensión pulmonar es un aumento de la presión en las arterias de los pulmones.
Un examen de sangre puede determinar si una persona ha sido infectada con el virus.
Se componen de varios tipos de células.
Mientras antes se diagnostique y trate la pérdida de la visión, más posibilidades hay de que pueda mantener lo que le queda de vista.
La nueva mamá puede sentirse desesperanzada e inútil y puede perder interés por el bebé.
Más adelante, aparecen otros signos.
Existen muchos problemas que pueden impedir que una mujer disfrute de las relaciones sexuales.
Como las huellas digitales, la voz de cada persona es única.
Cada ovario es del tamaño y forma de una almendra.
El cartílago es el tejido resbaloso que cubre los extremos de los huesos en una articulación.
La mayoría de las mujeres tiene por lo menos algún síntoma de SPM, que desaparece cuando comienza la menstruación.
Si tiene un error de refracción y va a necesitar anteojos o lentes de contacto, también tendrá un examen de refracción.
Estas son infecciones serias que se aprovechan de su sistema inmunitario débil.
Si la salmonela penetra en el torrente sanguíneo, puede ser seria.
Consiga ayuda médica de inmediato si tiene dolor de cabeza después de un golpe o si se presenta con rigidez en el cuello, fiebre, confusión, pérdida de la conciencia o dolor en los ojos o los oídos.
Debido a que no es posible saber si los síntomas se deben a este ataque o un derrame, debe acudir  a un hospital de inmediato.
Se encuentra, aproximadamente, en dos tercios de la población mundial.
Algunas personas que están en alto riesgo de contraer la neumonía por Pneumocystis pueden necesitar tomar antibióticos para prevenirla.
Estos pueden ser: una dieta balanceada, mantener un peso saludable, hacer ejercicio y dejar de fumar.
Si usted usa lentes de contacto, estos flotan sobre su córnea.
Los factores de riesgo incluyen fumar y la exposición a ciertas sustancias químicas en el ambiente de trabajo.
Las enfermedades específicas suelen estar limitadas a zonas donde viven los animales que las transmiten.
Puede sentirse aturdido o no sentirse bien por varios días o semanas después de la lesión.
En las mujeres, las verrugas suelen aparecer dentro o alrededor de la vagina, en el cuello uterino o alrededor del ano.
Desde luego, algunos de estos consejos son buenos para los adultos también.
Pero la falta de aire también puede ser señal de una enfermedad seria.
El cáncer más común en los niños es la leucemia.
Si un aneurisma crece, puede romperse y provocar una hemorragia peligrosa e incluso la muerte.
Sin la vacuna, es necesario que contraiga verdaderamente la enfermedad para poder hacerse inmune al germen que la produce.
Algunas de ellas pueden ser fatales.
Los conflictos son parte de la vida familiar.
Un electrocardiograma puede ser parte de un examen de rutina para detectar enfermedades del corazón o puede usarse para detectar y estudiar problemas del corazón tales como ataques cardiacos, arritmia e insuficiencia cardíaca.
El radón puede entrar en las casas y los edificios a través de grietas en los pisos, las paredes o los cimientos.
Las sustancias químicas liberadas a la sangre para combatir la infección desencadenan una inflamación generalizada, lo que conduce a la formación de coágulos de sangre y la filtración de vasos sanguíneos.
Los tornados también pueden acompañarse de tormentas tropicales y huracanes cuando éstos cruzan a tierra firme.
Dado que el deterioro cognitivo leve puede ser una señal temprana de la enfermedad de Alzheimer, es muy importante ver a su proveedor de cuidados de salud cada 6 a 12 meses.
A veces, el abuso de opioides también puede conducir al consumo de heroína, ya que algunas personas cambian los opiáceos recetados por la heroína.
Una caída brusca de la presión arterial o estar deshidratado puede hacer que se sienta mareado.
Su médico puede realizar una serie de pruebas para diagnosticarla, incluyendo radiografías de pecho, tomografías de los pulmones, análisis de sangre o de orina y de muestras de tejido.
Las amígdalas son masas de tejido en la parte posterior de la garganta.
El útero es donde crece el bebé durante el embarazo.
El ingrediente activo es la sustancia química que hace que el producto sea eficaz.
Los medicamentos curan enfermedades infecciosas, previenen problemas para que éstos no se conviertan en enfermedades crónicas y alivian el dolor.
Si hay una obstrucción intestinal parcial, una dieta baja en fibra puede facilitar el paso de los alimentos a través del área afectada.
La meningitis bacteriana es rara, pero puede ser mortal.
Las personas que visitan países en vías de desarrollo están en riesgo de presentar diarrea del viajero.
Esto significa que ocurren de repente y duran poco tiempo.
La bacteria se disemina a través del contacto con personas que están infectadas o con personas que no están enfermas pero que portan la bacteria en la parte posterior de su nariz.
Si tiene problemas con la audición puede obtener ayuda.
Puede seguir tratamientos como cambios en el estilo de vida, medicamentos y angioplastía, un procedimiento para abrir las arterias.
El tratamiento incluye cirugía, radiación y/o quimioterapia.
La hidrocefalia puede ser congénita, que se presenta al nacer.
Aprender a usarlas requiere tiempo.
Usted se sienta delante de una caja de fototerapia cada mañana para exponerse en forma diaria a la luz artificial brillante.
Después de tomar los antibióticos, las defensas naturales del cuerpo son suficientes.
Antes de la prueba, necesitará ayunar (no comer ni beber nada excepto agua) por nueve a 12 horas.
Algunos desgarros no se sienten pero otros pueden ser muy dolorosos.
Los antecedentes familiares de gemelos también aumentan las posibilidades.
Llame a su médico si presenta algunas de estas señales, incluso si se trata antes de la fecha de dar a luz.
Con el tiempo, el exceso de glucosa en la sangre puede causar problemas serios.
Algunos estudios han encontrado una relación entre la exposición a los campos y un mayor riesgo de leucemia infantil, pero otros estudios no establecen relación.
Otros casos necesitan medicamentos con receta médica.
También es por donde el flujo menstrual sale del cuerpo de la mujer.
También causa un fuerte deseo de tomar la droga de nuevo para tratar de sentirse mejor.
Algunas personas desarrollan verrugas genitales por infección con VPH, pero otras no muestran síntomas.
Suele comenzar cuando las bacterias entran por una grieta de la piel, como una cortadura, rasguño o picadura de un insecto.
Algunas hierbas pueden interactuar con medicamentos de receta o de venta libre.
Algunas veces estas lesiones ponen en riesgo la vida o son lo suficientemente graves para causar discapacidades.
Los profesionales de la salud utilizan estas imágenes para diagnosticar una variedad de afecciones, desde rupturas de ligamentos hasta tumores.
También se puede mezclar con un líquido e inyectarse con una aguja.
Pero si tiene DE, debe comunicárselo.
Ocurre cuando se destruyen las células que dan color a la piel.
Dado que con frecuencia se diagnostica tarde, puede ser difícil de tratar.
Puede ser leve o severa.
Después de tener varicela, el virus permanece en el cuerpo.
Ejemplos de estas terapias son la acupuntura, la quiropráctica y la medicina herbaria.
Un derecho importante del paciente es el consentimiento informado.
Existen dos tipos principales de porfirias: Uno es el que afecta la piel (cutáneo) y el otro es el que afecta el sistema nervioso.
También puede ocurrir en centros especiales para adultos mayores o residencias de ancianos.
Los nacimientos múltiples están en ascenso en los Estados Unidos.
Este tipo de ansiedad es útil - puede permitirle estar más alerta o ser más cuidadoso.
En su lugar nace cabello nuevo.
La escoliosis causa una curvatura hacia los lados de la columna vertebral o espina dorsal.
El tratamiento depende del tipo y de la diseminación del cáncer.
Puede causar otros síntomas también, incluyendo calambres musculares y entumecimiento de las piernas.
Una vez que la persona y su proveedor de atención médica hayan identificado el alimento al que la persona es sensible, estos tienen que ser retirados de su dieta.
La causa más común es el cigarrillo.
Generalmente, los antidepresivos deben interrumpirse gradualmente.
Rara vez se requiere cirugía.
El mareo puede tener muchas causas diferentes.
Así mismo, las bacterias pueden causar bronquitis aguda, pero no tan seguido como los virus.
Felizmente, dos tercios de las parejas tratadas por infertilidad pueden tener bebés.
Las células de los islotes se encuentran en grupos en todo el páncreas.
Si los mismos confirman el problema, el médico puede referirlo a un especialista para su tratamiento.
Algunas personas tienen dos o más condiciones de dolor crónico.
Si sospecha que alguien ha sido envenenado llame al centro de control de envenenamientos local al 1-800-222-1222 de inmediato.
Los analgésicos más potentes son los opioides.
Los cálculos se forman cuando hay sustancias en la bilis que se endurecen.
Los investigadores piensan que tal vez los circuitos cerebrales no funcionen adecuadamente en las personas con TOC.
La enfermedad de Paget en el hueso hace que sus huesos crezcan demasiado grandes y débiles.
Otros problemas oculares que pueden afectar a personas con diabetes son las cataratas, que ocurren cuando el cristalino (el "lente" del ojo) se nubla.
En algunos casos, la gripe aviar puede causar complicaciones graves y la muerte.
Los problemas de equilibrio pueden hacer que usted se sienta inestable.
Más adelante, puede impedir caminar, hablar y tragar.
Tiene fiebre porque su cuerpo está tratando de matar el virus o las bacterias que causaron la infección.
La médula espinal es la parte del sistema nervioso que transmite mensajes desde y hasta el cerebro.
En general, la hepatitis C no mejora por sí sola.
Los síntomas pueden desaparecer y aparecer nuevamente.
La exploración no causa dolor.
Estos pueden aparecer y desaparecer dentro de dos a cuatro semanas.
La sordera puede impedir totalmente que escuche.
Esto causa crecimiento de quistes (cavidades llenas de líquido) en los ovarios.
La terapia dirigida usa sustancias que atacan las células cancerígenas sin dañar las células normales.
El virus puede ser más grave en recién nacidos o en personas con un sistema inmunitario debilitado.
Una persona en coma está viva pero incapaz de moverse o responder a su entorno.
La tendinitis ocurre en forma usual tras una lesión recurrente en articulaciones como la muñeca o el tobillo.
La terapia localizada usa sustancias que atacan células cancerígenas sin dañar células sanas.
Las medicinas pueden ayudarle a prevenir las crisis de migraña o a aliviar los síntomas cuando las crisis ya se han presentado.
Ellos pueden pensar que otras personas quieren hacerles daño.
Algunos tipos de enfermedad pulmonar intersticial no tienen causa conocida.
Su doctor hará un examen físico y de imágenes para diagnosticar la enfermedad.
Pueden necesitar otras cirugías, cuidado dental y ortodoncia y terapia del habla cuando crezcan.
Todas las formas de distrofia muscular empeoran a medida que los músculos se debilitan y la mayoría de las personas con esta condición tarde o temprano pierden la capacidad de caminar.
La savia se encuentra en la raíz, los tallos, las hojas y los frutos de estas plantas.
Los tics suelen comenzar en la infancia y pueden empeorar al inicio de la adolescencia.
Los síndromes mielodisplásicos son poco comunes.
Aunque un parto en general sucede sin problemas, a veces pueden ocurrir algunas complicaciones.
En general se inyecta, pero a veces se traga o inhala.
Es posible recibir casi cualquier tipo de ayuda en su casa.
Los síntomas de la diabetes tipo 2 aparecen lentamente.
Algunas veces, la ciática desaparece espontáneamente.
Algunos surgen como resultado de otras enfermedades, como los problemas neurológicos de los diabéticos.
La TB se disemina a través del aire, cuando una persona con TB pulmonar tose, estornuda o habla.
Puede sentir dolor en un área o en todas partes de su cuerpo.
Los médicos aun no utilizan la inmunoterapia tan a menudo como otros tratamientos contra el cáncer, como la cirugía, la quimioterapia y la radioterapia.
Puede haber una causa específica, como en la enfermedad del legionario.
Su propio sistema inmunitario genera anticuerpos que obstruyen y cambian algunas de las señales nerviosas a sus músculos.
También se le realizará un examen físico y de historia médica.
Causa un tumor en uno o ambos riñones.
Los niños a menudo comienzan a beber para ser más populares o encajar con sus compañeros.
Los problemas auditivos pueden ser temporales o permanentes.
Las personas mayores, las mujeres embarazadas y quienes tienen necesidades especiales de salud deben consultar con su proveedor de atención médica sobre cuánto ejercicio y qué tipos de ellos pueden hacer.
Las inmunizaciones o vacunas son esenciales.
Si usted no tiene síntomas, es posible que no necesite tratamiento inmediato.
Los doctores diagnostican la EPOC por medio de pruebas de función pulmonar, diagnósticos por imágenes y exámenes de sangre.
Los problemas en las rodillas pueden provocar dolor y dificultades para caminar.
Debe estar preparado para alentar al niño diariamente por tres meses.
Esta leucemia es el cáncer más común en niños.
Un procedimiento experimental llamado trasplante de células de los islotes trasplanta sólo las partes del páncreas que producen la insulina.
Otros tratamientos incluyen radiación, quimioterapia y/o terapia hormonal.
Los aparatos para movilidad asistida y la tecnología asistencial  pueden hacer más fáciles las tareas diarias.
Una mastectomía es una cirugía para extirpar un seno.
Las quemaduras pueden causar hinchazón, ampollas, cicatrices y, en los casos más severos, shock e incluso la muerte.
Esta sangre es parte sangre y parte tejido del interior del útero.
Las fiebres hemorrágicas virales son un grupo de enfermedades causadas por cuatro familias de virus.
Los doctores diagnostican las piedras en los riñones a través de análisis de orina, de sangre y de diagnósticos por imagen.
Un pólipo es una parte de tejido adicional que crece dentro de su cuerpo.
Los dispositivos de ayuda para caminar, anteojos especiales y algunas medicinas pueden ayudar un poco.
La tecnología de reproducción asistida se usa para tratar la infertilidad.
Por lo general, comienza después de la pubertad y es más común en los hombres.
El abuso de drogas también juega un importante papel en muchos problemas sociales de envergadura, como conducir vehículos bajo los efectos de drogas, violencia, estrés y maltrato infantil.
Otros defectos de nacimiento no se encuentran hasta después de nacer el bebé.
Causa la acumulación de una sustancia grasosa en el cerebro.
La resucitación cardiopulmonar (RCP) es para las personas cuyo corazón o cuya respiración se detienen y la maniobra de Heimlich es para las personas que se atragantan.
La parálisis de Bell es la forma más común de parálisis.
Muchas personas mayores viven saludablemente  y tienen vidas activas.
Es importante para la piel, los huesos y el tejido conectivo.
Se les da a los bebés en dos o tres dosis.
También puede afectar los tobillos, talones, rodillas, muñecas, dedos y codos.
Cuando estas sustancias se desechan, se convierten en desechos tóxicos.
El rotavirus es un virus que causa gastroenteritis.
Sin dolor, usted podría lastimarse gravemente sin saberlo o no darse cuenta de que tiene un problema médico que requiere tratamiento.
También pueden tener problemas realizando tareas como escribir o usar tijeras.
Provoca dolor intenso, por lo general en los brazos, las manos, las piernas y los pies.
Si tienes relaciones sexuales, puedes quedar embarazada o embarazar a alguien.
En algunos casos, como el síndrome de dolor regional complejo y las lesiones del plexo braquial, el problema se inicia a partir de una lesión.
Los virus de la gripe aviar infectan aves, incluyendo pollos, aves de corral y aves silvestres como patos.
Las dosis altas generan con el tiempo dependencia a la heroína.
Después de comer, la sangre absorbe la glucosa.
La hernia de hiato es un cuadro en el cual la parte superior del estómago se abulta a través de una abertura en el diafragma.
El hierro también es parte de muchas otras proteínas y enzimas en el cuerpo.
Las computadoras pueden combinar estas imágenes para crear un modelo tridimensional (3D) de todo el corazón.
Puede reducir el riesgo de otras enfermedades y probablemente se sienta mejor y tenga más energía.
Recibir atención para la salud puede ser un problema cuando se vive en un lugar alejado.
Cada estudio tiene sus propias reglas acerca de quién puede participar.
Si usted tiene apnea del sueño, es importante que reciba tratamiento.
Sus signos vitales muestran qué tan bien está funcionando su cuerpo.
El ganado puede adquirir una enfermedad relacionada con la enfermedad CJD llamada encefalopatía espongiforme bovina o "enfermedad de la vaca loca".
El motivo por el cual la historia familiar puede ayudar a predecir el riesgo es que las familias comparten sus genes, así como otros factores que afectan la salud, como el ambiente, el estilo de vida y los hábitos.
Pero el síntoma clásico de una enfermedad autoinmune es la inflamación, que puede causar enrojecimiento, acaloramiento, dolor e hinchazón.
Si las bolsas se inflaman o se infectan, la condición se denomina diverticulitis.
La "RCP solo con las manos" utiliza compresiones torácicas (en el centro del pecho) para mantener la sangre circulando hasta la llegada de ayuda de emergencia.
El médico puede recomendarle programas para ayudarla a dejar las sustancias.
Esto ayuda a los médicos a verificar su estado general de salud.
Ciertas personas corren más riesgo de complicaciones porque tienen otras condiciones médicas.
El más común causa la tuberculosis Otro causa la lepra.
Leer las etiquetas de los alimentos  puede ayudarlo a saber la cantidad de sodio en los alimentos preparados.
Así, si su tipo de sangre es A, es A positivo o A negativo.
Si la causa es un virus, no hay medicina para tratarlo.
La infección por el VIH es seria.
Muchas personas con la infección aguda se recuperan sin tratamiento.
La mayoría de las transfusiones se realiza sin problemas.
La atrofia muscular espinal (AME) es una enfermedad genética que ataca las células nerviosas llamadas neuronas motoras que se encuentran en la médula espinal.
Los primeros síntomas son similares a los de otras enfermedades comunes.
Medicare es el programa de seguro de salud del gobierno de los Estados Unidos para personas mayores de 65 años.
El objetivo es aliviar los síntomas y limitar la producción de proteínas.
Sin embargo, si usted tiene una erupción de culebrilla, puede transmitir el virus a alguien que nunca ha tenido varicela.
Pueden ser benignos o malignos.
Algunas enfermedades, como la artritis reumatoide y la gota, también pueden conducir a problemas en los talones.
La bilis tiene otras vías para llegar al intestino delgado.
Tener problemas para quedar embarazada puede ser la primera señal.
Los problemas en las rodillas son muy comunes y pueden ocurrir a cualquier edad.
El tratamiento puede cambiar la forma en que se siente o su apariencia.
Quienes sufren de trastorno bipolar también pueden tener síntomas psicóticos.
Son comunes alrededor del mundo y pueden infectar a personas y a animales.
Normalmente, si se lastima, su cuerpo forma un coágulo de sangre para detener la hemorragia.
La mayoría de los hombres la padecerán al envejecer.
Es más común en mujeres que tienen obesidad.
Una vez que lo hace, el sistema inmunitario "recuerda" el germen y puede luchar contra él nuevamente.
La mayoría de las personas que están infectadas tienen síntomas, los cuales pueden ser graves.
Los tumores benignos no son cáncer, pero sí los malignos.
Las mujeres embarazadas no deberían tomar vitaminas regulares ya que podrían tener demasiado o muy poco de las vitaminas que necesitan.
Las pruebas incluyen la colonoscopía y pruebas de sangre en las heces.
La mayoría de estas enfermedades se encuentra en sus niveles más bajos de la historia, gracias a años de inmunizaciones.
Muchas mujeres que pierden sus embarazos continúan teniendo bebés sanos.
El tipo más común, llamado ataque cerebral isquémico, es causado por un coágulo sanguíneo que bloquea o tapona un vaso sanguíneo en el cerebro.
Suele ser causada por una reacción alérgica a un medicamento o una comida.
Las investigaciones demuestran que la combinación de ejercicios fortalece los huesos.
A veces, antes de la prueba, se le puede administrar una inyección de colorante de contraste.
Las manchas de nacimiento son anomalías de la piel que se presentan en el recién nacido.
En ocasiones, también puede necesitar pruebas de imagen para ver si presenta complicaciones.
Por lo general ocurren en las piernas, pero también se pueden formar en otras partes del cuerpo.
La rosácea es una enfermedad crónica que afecta la piel y algunas veces los ojos.
Las vacunas, como la antigripal, son menos eficaces para ello.
Los viajeros internacionales deben tener cuidado al beber agua del grifo.
El tipo más común es la apnea obstructiva del sueño.
El tratamiento depende del trastorno que tenga.
Las cicatrices suelen ser más gruesas, así como más rosadas, rojas o brillantes que el resto de la piel.
La mayoría de los niños puede oír desde el momento del nacimiento.
Para estar segura, llame a su proveedor de cuidados de salud inmediatamente si presenta sangrado.
Es fácil perder el control sobre el consumo de cocaína y convertirse en adicto.
No hay cura para el herpes zóster.
Los síntomas incluyen cansancio, mareo y pérdida de peso o puede no tener ninguno.
Algunas permanecen igual o empeoran a medida que se envejece.
Sin embargo, existen tratamientos eficaces para tratar los síntomas: medicinas y "terapia de conversación".
Pero si tiene fiebre, es más difícil para ellos sobrevivir.
Una infección puede adquirirse por tocar, comer, beber o respirar algo que contenga gérmenes.
También pueden usar un ecocardiograma u otras pruebas.
Los animales salvajes suelen huir de las personas.
En los hombres, las verrugas genitales son menos comunes pero pueden presentarse en la punta del pene.
No hay medicamentos que hayan sido aprobados para tratar el hígado graso.
Las personas con lupus a menudo tienen que ver varios médicos.
Ciertos problemas pueden causar ritmos cardíacos anormales llamados  arritmias.
Las aletas que cierran la válvula están flojas y no cierran bien.
Es probable que le hagan un examen de sangre, incluyendo pruebas de función hepática y análisis de sangre.
Incluyen fuertes analgésicos recetados, como oxicodona, hidrocodona, fentanilo y tramadol.
Las opciones incluyen radioterapia, cirugía, quimioterapia y terapia biológica.
La peste es una infección causada por la bacteria Yersinia pestis.
Los tratamientos incluyen transfusiones de sangre, trasplantes de sangre y de médula ósea con células madre y medicamentos.
La hipertensión arterial no suele tener síntomas, pero puede causar problemas serios como derrames cerebrales, insuficiencia cardiaca, infarto e insuficiencia renal.
Una obstrucción intestinal ocurre cuando la comida o las heces no pueden salir del intestino.
También tiene una tendencia familiar.
Su garganta es un tubo que lleva la comida al esófago y el aire a su laringe, donde se encuentran las cuerdas vocales.
Esto puede suceder cuando viaja en avión, va en coche por las montañas o bucea.
También pueden presentarse en el brazo, la cabeza, la cara, las cuerdas vocales, el tronco y las piernas.
No hay cura, pero los tratamientos ayudan con el dolor y la infertilidad.
Para diagnosticar la neumonía por Pneumocystis, los médicos usan un microscopio para buscar el hongo en una muestra de fluido o tejido pulmonar.
La enfermedad del hígado graso por alcohol es la etapa más temprana de la enfermedad del hígado por el alcohol (o hepatopatía alcohólica).
La causa suele ser un coágulo en la pierna llamado trombosis venosa profunda que se desprende y viaja por el torrente sanguíneo hasta el pulmón.
Puede no causar problemas durante muchos años.
Es importante que continúen con esta dieta por el resto de sus vidas.
Una causa menos común de ataque cardíaco es un espasmo severo (endurecimiento) de una arteria coronaria.
Los factores de riesgo para la leucemia en niños incluyen: tener un hermano o hermana con leucemia, tener ciertos trastornos genéticos o recibir tratamiento con radiación o quimioterapia.
En este momento, no hay investigaciones médicas que indiquen que las terapias alternativas sirven para tratar el lupus.
Por ello, la única manera de averiguar si usted tiene presión arterial alta es a través de chequeos regulares al visitar a su proveedor de atención médica.
Es el sistema de defensa de su cuerpo.
Es más común en la parte superior de la pierna.
Las quemaduras de sol son un signo de daño en la piel.
Ejercitarse más, perder peso o dejar de fumar también puede ayudar.
En sus primeras etapas, es posible que tenga síntomas de gripe y rigidez en el cuello.
Pero muchas personas pueden tener soplos en el corazón y no tener ningún problema.
Puede incluir maniobras para volver a poner los huesos en su lugar, medicamentos, férulas (yeso) o cabestrillo y rehabilitación.
Pero muchos hombres, y algunas mujeres, pierden pelo a medida que envejecen.
Algunas veces, la hepatitis desaparece por sí sola.
Las leucodistrofias son enfermedades raras que afectan las células del cerebro.
En la leucemia linfocítica aguda, también llamada leucemia linfoblástica aguda, hay demasiados glóbulos blancos de un tipo específico llamados linfocitos o linfoblastos.
Existen más de 100 tipos de trastornos de los nervios periféricos.
Estos bebés están a un mayor riesgo de lesiones al nacer y problemas con el azúcar en la sangre.
La cantidad de vitamina D que necesita cada día depende de su edad.
En forma menos común se puede desarrollar cáncer en la vesícula.
Su médico puede ayudarle a seleccionar el mejor método anticonceptivo para usted.
Puede ser que su hijo tenga adenoides agrandadas al nacer.
Para la prueba, un técnico aplica gel en su pecho.
Los síntomas de la vaginitis dependen del tipo que tenga.
La médula ósea es el tejido esponjoso que se encuentra dentro de sus huesos, como en la cadera y el hueso del muslo.
El tratamiento posterior puede incluir ejercicios y fisioterapia.
Con frecuencia el primer signo de un melanoma es un cambio de tamaño, forma, color o textura de un lunar.
Lentamente, se pierde la visión central.
La coronación es cuando la cabeza de su bebé se hace visible.
Ellos tienen vías respiratorias más pequeñas que los adultos, lo que hace que el asma sea especialmente serio en ellos.
Posibles factores de riesgo incluyen el tabaquismo, tratamiento previo con quimioterapia y exposición a radiación.
Puede necesitar inhalar medicinas para abrir sus vías respiratorias si tiene jadeo o sibilancias.
El tipo de medicamento depende del tipo de malaria que tenga y del lugar donde se infectó.
Cualquier persona puede contraer meningitis, pero es más común en las personas con sistemas inmunitarios débiles.
Existen algunos medicamentos disponibles para el tratamiento de estas infecciones.
Se necesita solamente una cantidad mínima para provocar grandes cambios en las células o inclusive en todo el cuerpo.
Puede parecerse a una indigestión.
Usted tiene diarrea si evacúa  heces sueltas tres o más veces en un día.
Las fibras de asbesto son tan pequeñas que no es posible verlas.
Es importante saber qué esperar.
Otras causas pueden ser fibrosis quística y otras enfermedades heredadas, grandes cantidades de calcio o grasa en la sangre, algunos medicamentos y enfermedades autoinmunes.
El tratamiento principal para el trastorno es la terapia de luz (fototerapia).
Si los síntomas no mejoran con cambios en el estilo de vida y medicamentos para el reflujo, es posible que su hijo necesite hacerse una prueba para detectar si tiene ERGE u otros problemas.
Los tratamientos pueden desacelerar el avance de acumulación de placa.
Hay dos tipos principales de presión arterial alta: Primaria y secundaria.
Involucra atención médica cercana y constante, brindada por un equipo de profesionales de la salud especialmente capacitados.
La vejiga se expande cuando está llena y se hace más pequeña cuando está vacía.
La inflamación de la bursa se llama bursitis y se produce cuando se usa demasiado una articulación o por una lesión.
Un problema relacionado, el deterioro cognitivo leve, causa más problemas de memoria que los normales en personas de la misma edad.
Existen dos tipos de esta infección: la SARM hospitalaria, que es la que ocurre en las personas que se encuentran  en hospitales o centros de cuidado de la salud y la SARM adquirida en la comunidad que es la que se presenta en personas que tienen contacto directo y cercano con otras personas, tales como los atletas que practican fútbol americano o lucha.
Controla los pensamientos, la memoria, el habla y los movimientos.
Los vegetales de hojas verdes, frijoles y judías también tienen vitaminas B.
Muchos hogares estadounidenses poseen armas, pero éstas pueden causar lesiones si no se manejan adecuadamente.
Cada primavera, verano y otoño, árboles, malezas y pasto liberan pequeños granos de polen al ambiente.
Nadie conoce la causa de la esclerodermia.
Sólo deberían salir para recibir tratamiento médico si es necesario.
Una prueba durante el embarazo puede indicar si la tiene.
El tratamiento con medicamentos, incluyendo antidepresivos y terapia puede ayudarle a sentirse mejor.
El hígado es el órgano más grande dentro del cuerpo.
La menstruación o período es el sangrado mensual de la mujer.
Pero a menudo el problema afecta a muchos de ellos.
Hay muchas maneras diferentes de hacer ejercicio, lo importante es encontrar los tipos que sean mejores para usted.
A veces usted puede tener estas infecciones pero no tener síntomas.
La enfermedad de Crohn puede afectar cualquier área desde la boca hasta el ano.
Pregunte a su proveedor de salud cuál es el mejor momento para que su bebé comience.
Lo mismo el estar involucrado en la vida de su hijo.
Si la mordida o el arañazo se infectan o si tiene síntomas de EAG, llame al médico.
Éste se almacena en los tejidos del cuerpo, especialmente el hígado, corazón y páncreas.
Si tiene diarrea crónica, su médico puede realizar otras pruebas para encontrar la causa.
Para trabajar en el campo de la salud debe tener una capacitación especial.
Es común en todo el mundo y afecta a las personas de todas las razas y clases sociales.
Las personas con este síndrome también pueden tener otros problemas de salud.
El tratamiento consiste en medicamentos que eliminan el cobre adicional del cuerpo.
Indica que el corazón no puede bombear la sangre de la manera que debería hacerlo.
Busque las grasas trans en las etiquetas de los alimentos procesados, margarinas y mantecas.
El riesgo aumenta con la edad y si es mujer.
Las mujeres pueden contagiarse más fácilmente de VIH que los hombres a través del sexo vaginal.
Pueden tardar varias semanas en hacer efecto.
Su médico puede referirlo a un especialista para el diagnóstico.
Los alimentos ricos en vitamina D incluyen yemas de huevo, pescado de agua salada e  hígado.
El botulismo de la herida ocurre cuando una herida se infecta con la bacteria; es más común en quienes abusan de heroína.
Los cambios en el estilo de vida, como lo son los hábitos para dormir, las técnicas de relajación y el ejercicio moderado durante el día, pueden ser útiles.
La mayoría de la gente no presenta síntomas.
Los accidentes son cosas que pasan.
Por lo general la bursitis puede tratarse con reposo, hielo o medicinas.
También puede desarrollar una condición durante el embarazo.
Cuando el cerebro está sano, funciona de forma rápida y automática.
La cantidad exacta de calcio que necesita depende de su edad y de otros factores.
Sin embargo, roncar puede ser un signo de un trastorno del sueño serio llamado apnea del sueño.
No hay manera de prevenir o curar este síndrome de post-polio.
Hombres y mujeres la sufren por igual.
Si su proveedor de atención médica piensa que tiene dismenorrea secundaria, podría tener una laparoscopía pélvica,  una cirugía que permite a su proveedor de atención médica observar dentro de su cuerpo.
Los tumores benignos no suelen crecer nuevamente.
En algunos casos graves puede ser necesario un trasplante de médula ósea.
La parte de arriba es el maxilar superior.
El tratamiento depende de la causa, dónde está ubicada y cuán grave es.
La mayoría de las personas se recuperan completamente luego de una conmoción cerebral, pero puede tomar algún tiempo.
Si es porque toma hormonas sintéticas, una dosis más baja puede controlar los síntomas.
En algunas mujeres los síntomas son lo suficientemente graves para interferir con sus vidas.
A menos que reciba un trasplante de riñón, necesitará de un tratamiento llamado diálisis.
Sin embargo, cuando se trata adecuadamente, la arteritis de células gigantes rara vez vuelve a aparecer.
Ese conducto conecta a la vesícula biliar y el hígado con el intestino delgado.
Las personas que necesitan un trasplante de órganos suelen tener que esperar el órgano durante un largo tiempo.
Hable con su médico sobre qué hacer durante la menopausia.
Un moretón o hematoma es una marca en la piel causada por la presencia de sangre atrapada debajo de la superficie de la piel.
Junto al bazo, estos ganglios son donde los glóbulos blancos luchan contra las infecciones.
Cuando comience a tomar una nuevo medicamento, ya sea de receta o no, asegúrese de entender bien cómo tomarlo correctamente.
Los problemas del ano son comunes.
No hay una cura pero los tratamientos pueden ayudar a la mayoría de las personas a sentirse mejor.
Para obtener el mayor beneficio, usted debe tratar de realizar la cantidad recomendada de ejercicio para su edad.
Fumar cigarrillos tiene muchos riesgos de salud para todos.
Las personas que sufren de esta enfermedad deberán tomar medicamentos y seguir una dieta baja en cobre de por vida.
Las causas de este trastorno no son del todo claras.
Puede encontrarse en una variedad de alimentos crudos, así como en alimentos procesados y hechos con leche no pasteurizada.
Ocurre cuando el labio superior y el paladar no se desarrollan correctamente.
Usted deberá pagar muchos otros.
Viajan a través del torrente sanguíneo hacia los tejidos y órganos.
La esquizofrenia es un tipo de trastorno psicótico.
Los nervios periféricos son aquellos que se encuentran fuera del cerebro y de la médula espinal.
La indigestión y la acidez  son problemas comunes.
Los especialistas temen que los bioterroristas  puedan utilizar el virus para diseminar la enfermedad.
Los niños pequeños no se desarrollan a la misma velocidad.
El resto se conoce como linfoma no Hodgkin.
Los jóvenes que no han empezado a usar tabaco a los 18 años es probable que nunca lo hagan.
Pero hoy es posible prevenir o tratar la mayoría de los casos.
La detección temprana y el tratamiento pueden prevenir que algunos de los síntomas empeoren.
La cirugía es el primer tratamiento para todos los diferentes estadios del melanoma.
Los bebés se examinan para identificar cuadros serios o que ponen la vida en riesgo antes del comienzo de los síntomas.
Algunas personas se vuelven adictas a la marihuana después de usarla por un tiempo.
Puede ocurrir dentro de la familia.
Por ejemplo, si usted es afroamericano, está en mayor riesgo de glaucoma y necesita someterse a los exámenes antes.
La mayoría de los defectos congénitos ocurren durante los primeros tres meses del embarazo.
Otro grupo, las enfermedades mitocondriales, afectan la parte de las células que producen la energía.
Algunos se pueden hacer de artículos de uso diario, tales como limpiadores para el hogar.
La adopción lleva un hijo nacido de unos padres, a una nueva familia.
Puede incluir cirugía, radioterapia, quimioterapia o terapia biológica.
Cuando están dentro de la boca, en general es en las encías o en el paladar.
Las ondas sonoras entran por el oído externo.
La hormona del crecimiento suele ayudar a que las niñas alcancen estaturas cercanas al promedio.
A medida que esta avanza,  fluye menos sangre a través de las arterias.
El tratamiento incluye medicinas que pueden hacer más lento o detener su crecimiento, o cirugía.
La tos aguda comienza súbitamente y no suele durar más de 2 o 3 semanas.
La mayoría de los episodios de picazón no tienen un origen serio.
Los tratamientos se centran en aliviar los síntomas y mejorar la calidad de vida.
Varios tipos de medicamentos pueden ayudar a controlarla.
Usted tiene dos riñones, cada uno cerca del tamaño de su puño.
Otra alternativa es llevar al niño a la casa de la persona que va a cuidarlo.
Otras causas pueden ser biológicas.
Son tan pequeñas que una fila de 1.000 podría cruzar la goma de borrar de un lápiz.
La talasemia es un trastorno hereditario de la sangre.
Estos incluyen ansiedad, trastorno de estrés postraumático, depresión y abuso de drogas.
Un aborto espontáneo es la pérdida del embarazo antes de la semana 20 del embarazo.
Los médicos diagnostican la enfermedad arterial periférica con un examen físico y pruebas de imagen.
No se necesita tratamiento a menos que los tics interfieran con la vida cotidiana.
No hay un examen que indique si la tiene.
El tratamiento consiste en antibióticos orales (por la boca) en el caso de casos leves o por vía intravenosa (a través de una vena) en los casos más severos.
Consejos sobre la crianza de los hijos, guías de supervivencia para padres, lo que debe y no debe hacer, cosas nuevas aparecen todos los días.
El estómago es un órgano que se ubica entre el esófago y el intestino delgado.
También produce proteínas que ayudan a coagular la sangre.
Chupar caramelos, tomar mucho líquido y hacer gárgaras puede aliviar el dolor.
Por lo general, el sistema inmunitario mantiene los hongos bajo control.
También puede ser más probable que el bebé nazca antes de tiempo.
Este tipo es más frecuente en los hombres que en las mujeres.
Usted está en mayor riesgo si ha tenido una infección por virus del papiloma humano (VPH) o tiene un historial de verrugas genitales.
Usted puede tener problemas del sueño.
Usualmente no causan síntomas y pueden no necesitar tratamiento.
Esto conduce a la anemia.
Los tratamientos pueden mejorar algunos síntomas.
Las enfermedades también pueden hacerse más agudas, o sea que tiene momentos en las que empeoran pero pueden también tener remisiones que es cuando los síntomas mejoran o desaparecen.
La mayoría de las mujeres con problemas de salud pueden amamantar.
Además, pueden tener intereses limitados y comportamientos repetitivos.
La picazón y las secreciones también pueden ser señales de cáncer anal.
Un tumor cerebral es un crecimiento de células anormales en el tejido del cerebro.
Existen muchas razones para buscar asesoramiento genético.
La radiación es un tipo de energía.
La mayoría de las leucodistrofias son genéticas.
Los niños suelen estar listos entre los 18 y los 24 meses de edad.
Incluyen una coloración amarillenta de la piel y los ojos, dolor en el abdomen y la espalda, pérdida de peso y fatiga.
Las fiebres hemorrágicas virales se encuentran en todo el mundo.
Las malformaciones arteriovenosas son defectos en el sistema vascular.
El cáncer comienza en las células, que forman los tejidos del cuerpo.
Los tumores benignos no son cáncer.
La fibrosis pulmonar es una condición en donde el tejido profundo de sus pulmones se va cicatrizando.
Las arterias son vasos sanguíneos que transportan sangre oxigenada desde el corazón hacia otras partes del cuerpo.
Los exámenes de laboratorio pueden diagnosticarlo y encontrar la causa.
Los huevos pueden sobrevivir por dos semanas en las superficies de la casa.
Usted puede aceptar o rechazar atención médica.
Uno de ellos es la aspergilosis alérgica broncopulmonar (ABPA, por sus siglas en inglés).
Un equipo de profesionales de la salud y voluntarios lo proveen.
Usted tiene dos riñones, órganos del tamaño de un puño ubicados a cada lado de la columna vertebral un poco más arriba de su cintura.
Los analgésicos de venta libre y el reposo pueden ayudar.
Puede ser benigno (no canceroso) o maligno (canceroso).
Algunas adherencias desaparecen por sí mismas.
Su médico decidirá cuáles exámenes o pruebas necesita en base a sus síntomas (si los hay), factores de riesgo y su historia médica.
La sepsis es una enfermedad grave.
La superficie contiene las papilas gustativas.
La enfermedad mental puede hacer que la persona consuma alcohol o drogas que puedan hacerla sentirse mejor por poco tiempo.
Si crece demasiado, puede ejercer presión contra el cerebro y presentar un riesgo de muerte.
Cuando usted le de un remedio a su hijo/a, asegúrese de que le esté dando la medicina adecuada y la cantidad correcta.
Usted debe tener un plan para desastres.
Los médicos usan pruebas que examinan el ano para diagnosticarlo.
Por lo general, se forman en la cabeza, la cara, el cuello, las manos y los brazos.
Algunas personas tienen problemas serios desde el nacimiento.
Muchos contaminantes pueden dañar nuestros ríos, riachuelos, lagos y océanos.
El TDAH es más común entre los niños que entre las niñas y afecta entre el 3 y el 5% de los niños en los Estados Unidos.
Algunas de estas fiebres hemorrágicas causan una enfermedad leve, pero otras, como las causadas por los virus Ebola o Marburg, causan enfermedades graves y muerte.
El síndrome del intestino irritable  es un problema que afecta al intestino grueso.
Con el correr del tiempo, los ataques duran más tiempo y suceden más frecuentemente.
Se puede contraer al inhalar (aspirar) las esporas del hongo.
La terapia aguda para el ataque cerebral trata de parar el derrame disolviendo el coágulo o controlando la hemorragia.
Ejercitarse juntos puede ser divertido para todos.
El tratamiento para el dolor de espalda depende de qué lo esté causando y qué tipo de dolor usted tenga.
Usted puede desarrollar un trastorno metabólico si algunos órganos, como el hígado o el páncreas, se enferman o no funcionan normalmente.
Si es así, es posible que padezca del trastorno de déficit de atención e hiperactividad (TDAH).
El movimiento ayuda a sentirse mejor, pero no durante mucho tiempo.
Los síntomas más comunes son dolor abdominal y diarrea con sangre.
A medida que la enfermedad avanza, los síntomas empeoran y se vuelven más graves.
En raros casos, el tejido cicatrizante reemplaza el tejido muscular.
La mayoría de los problemas de control de la vejiga ocurren cuando los músculos están demasiado débiles o demasiado activos.
Deberá inscribirse para la cobertura en cuanto sea elegible para Medicare.
Usted debe obtener atención medica urgente y puede necesitar de una cirugía.
Pero algunas personas tienen mayor riesgo genético de contraer pénfigo.
La listeriosis es una enfermedad transmitida por alimentos causada por la listeria monocytogenes, una bacteria que se encuentra en la tierra y el agua.
Muchos adultos mayores tienen dolor crónico.
Los temblores no son peligrosos para la vida.
Compara la densidad de sus huesos, o masa, con la de una persona sana de su misma edad y género.
Cuando el corazón está en reposo, entre un latido y otro, la presión sanguínea disminuye.
Como resultado, los músculos se debilitan y se consumen.
Los antibióticos son medicamentos potentes que combaten las infecciones bacterianas.
Aún así, las lesiones pueden dañar su ojo y algunas veces  son suficientemente severas como para provocar la pérdida de la vista.
Muchas personas sienten la boca seca en algún momento, sobre todo si están nerviosas, enojadas o estresadas.
La mayoría de las personas infectadas no tiene síntomas pero si los tiene estos pueden ser: fiebre, cansancio, náusea, dolor de cabeza, síntomas gripales, rigidez de cuello y de la espalda y dolor en los brazos y las piernas.
La clamidia es una enfermedad de transmisión sexual común.
En la diabetes tipo 1, las células beta del páncreas dejan de producir insulina.
No se sabe exactamente cuál es la causa del TDAH.
Una masa ósea baja que no es lo suficientemente baja para ser osteoporosis es conocida como osteopenia.
La mayoría crece por hasta seis años y después se cae.
Sin suficiente ozono bueno, las personas pueden exponerse a demasiada radiación ultravioleta.
El dolor también puede provenir del hombro, la mandíbula, la cabeza o los brazos.
Por ejemplo, es más probable que se sientan cansadas sin ninguna razón.
Esto resulta en el síntoma de X frágil.
Los análisis de sangre pueden ayudar al médico a diagnosticar la enfermedad.
Las causas psicológicas pueden incluir estrés relacionado con el trabajo y ansiedad.
Una de ellas es asegurarse de que su bebé tenga todos los chequeos médicos que necesita.
Esto ayuda a disminuir los calambres.
Si usted tiene problemas para respirar en forma frecuente, es importante encontrar la causa.
Los niños con diarrea deben recibir una solución de rehidratación oral para reponer los líquidos y electrolitos perdidos.
En las mujeres, un riesgo puede causar diferentes efectos durante el embarazo, dependiendo del tiempo de exposición al mismo.
Puede elevarse la presión arterial.
Esto puede dañar muchas partes del cuerpo, incluyendo las articulaciones, piel, riñones, corazón, pulmones, vasos sanguíneos y el cerebro.
Una cirugía puede ayudarlo a ver con claridad nuevamente.
Puede llevarlos a evitar ir a la escuela.
Algunos pueden también incluir terapia hormonal, inmunoterapia u otros tipos de terapia biológica, o trasplante de células madre.
Las distensiones son músculos o tendones estirados o rotos.
Los bebés deben someterse a pruebas auditivas antes de cumplir un mes de edad.
Se obtiene de las plantas o animales.
El tratamiento depende del lugar donde se ubican las lesiones y su gravedad.
Los alimentos entregan la energía y los nutrientes necesarios para estar sanos.
Puede comenzar muy rápidamente, y los síntomas pueden ser potencialmente mortales.
Si hay historia familiar de uno de estos trastornos, los padres pueden obtener pruebas genéticas para ver si son portadores del gen. Otras pruebas genéticas pueden determinar si el feto tiene el trastorno o si es portador del gen del trastorno.
Los tratamientos incluyen quimioterapia, radioterapia, terapia biológica o terapia para eliminar ciertas proteínas de la sangre.
El tratamiento de los síndromes de malabsorción depende de su causa.
En general, la infección afecta el oído medio y se denomina otitis media.
También suelen tener un aumento repentino en el crecimiento (un aumento rápido de altura) que dura alrededor de dos o tres años.
La médula ósea produce las plaquetas.
Otras causas incluyen desastres naturales o actos deliberados.
Suelen comenzar en la adolescencia y con frecuencia se presentan con depresión, trastornos de ansiedad y abuso de drogas.
La mayoría de los pacientes muere en el primer año.
Los aneurismas pueden desarrollarse y crecer antes de causar síntomas.
La lactosa es el azúcar que se encuentra en la leche y los alimentos preparados con leche.
En niños también depende de su edad.
Si necesita lentes para corregirle la vista, es posible que pueda elegir entre lentes de contacto o anteojos.
Fumarla puede causar algunos de los mismos problemas de tos y respiración que los que provocan los cigarrillos.
Protegen contra enfermedades como el sarampión, paperas, rubéola, hepatitis B, polio, tétanos, difteria y tos ferina.
Los niños tienen tres veces más probabilidades de tartamudear que las niñas.
Si usted tiene alguno de estos trastornos, su cuerpo puede tener problemas para descomponer ciertos aminoácidos, o puede haber un problema para que los aminoácidos ingresen a las células.
Ocurre cuando el ácido del estómago regresa hacia el esófago, el tubo que transporta la comida desde la boca hacia el estómago.
Con frecuencia, aunque no siempre, implica un contacto físico.
Las clases de educación especial y el asesoramiento psicológico también pueden ayudar.
Los tumores malignos son cancerosos.
Los ataques isquémicos transitorios suelen ser una señal de advertencia de futuros derrames.
Por ejemplo, consumir muchos analgésicos puede provocar lesiones serias.
Dos tipos, H5N1 y H7N9, han infectado a algunas personas durante brotes en Asia, África, el Pacífico, Medio Oriente y partes de Europa.
Pero los médicos usan medicinas, inyecciones de Botox, cirugía, terapia física y otros tratamientos para reducir o eliminar los espasmos musculares y el dolor.
Tal vez tenga que usar un yeso o una férula.
Es necesaria para ver con claridad.
Las personas con diabetes o enfermedad renal crónica deben mantener su presión arterial por debajo de 130/80.
Algunas personas pueden permanecer en coma durante años o incluso décadas.
Es importante iniciar el tratamiento de inmediato.
Hay dos tipos de manchas de nacimiento: vasculares y pigmentadas.
Sin embargo, entre los tres meses y los tres años detienen su desarrollo e inclusive pueden perder algunas habilidades.
Las lágrimas son producidas por las glándulas lagrimales y el conducto lagrimal lleva estas lágrimas a los ojos.
Los cables conectan los electrodos a una máquina que registra la actividad eléctrica de su corazón.
La mayoría de las personas con CMV no se enferma y tampoco saben que están infectadas.
Bajan los niveles del colesterol malo y suben los niveles del colesterol bueno y pueden atrasar la formación de plaquetas en las arterias.
También puede incluir otros métodos para enfrentar la enfermedad y formas para administrar sus actividades diarias.
La diabetes también puede causar enfermedades cardíacas, derrames cerebrales y la necesidad de amputar un miembro.
A veces no se puede encontrar una causa.
Se relaciona con el trastorno del espectro autista.
También puede tener otros síntomas, como náuseas, vómitos, mareos y aturdimiento.
Estos medicamentos pueden ser pastillas, líquidos o parches.
Los tratamientos incluyen cambios en el estilo de vida, medicinas y, a veces, cirugía.
Los médicos usan pruebas de imágenes para encontrar aneurismas.
Con el tiempo, esta visión de túnel (el campo visual) puede disminuir hasta llevar a la ceguera.
Eso significa que si usted debe someterse a un tratamiento, el médico debe proveerle la información necesaria para que tome una decisión.
La combinación de ambas suele ser lo que mejor funciona.
Puede comenzar antes que empiece su período, y continuar hasta después que termine.
Antes de hacerse la prueba, recibirá una inyección de contraste.
En esos casos,  la meta del tratamiento es mejorar los síntomas.
La atención médica a domicilio es el cuidado que le permite que una persona con necesidades especiales permanezca en su casa.
El tratamiento del shock depende de la causa.
Para muchas personas la cirugía del ojo con rayos láser puede corregirles la vista para que no necesiten usar más anteojos o lentes de contacto.
La vasculitis puede afectar las arterias, venas y capilares.
La nicotina es una droga altamente adictiva que dificulta dejar de consumir el tabaco.
Las personas que no duermen bien son más propensas a sufrir accidentes.
Pueden disminuir o detener el daño en las articulaciones y reducir el dolor y la inflamación.
Eso puede resultar en lesiones.
Los analgésicos a la venta sin receta médica, tales como ibuprofén aspirina o naproxeno pueden ayudar a aliviar los cólicos, los dolores de cabeza y de espalda y las molestias en los senos.
Es importante asegurarse de que está tomando el suficiente medicamento para prevenir coágulos, pero no demasiado, para que no cause sangrado.
Lávese bien las manos antes de preparar alimentos, después de ir al baño o después de cambiar un pañal.
Una clave para alimentarse sanamente es escoger alimentos con bajo contenido de sodio.
La mayoría de las personas obtienen los minerales que necesitan al comer una amplia variedad de alimentos.
Los casos más graves pueden requerir un trasplante hepático.
Existen muchos tipos de linfoma.
Si el tratamiento se detiene demasiado pronto, algunas bacterias pueden sobrevivir y volver a infectar a su hijo.
La picazón (prurito) es el cosquilleo o la irritación en la piel que despierta la necesidad de rascarse esa área.
Los signos de hemorragia en el tracto digestivo dependen de dónde se encuentra y cuánto sangrando hay.
Cuando alguien se esté asfixiando, una acción rápida puede salvarle la vida.
Una embolia pulmonar es un bloqueo súbito de una arteria pulmonar.
La mayoría de los abortos espontáneos ocurren muy temprano en el embarazo, a menudo antes de que la mujer sepa que está embarazada.
El trasplante de médula ósea tiene riesgos graves.
En él comienza la digestión de las proteínas.
Si no tiene un seguro médico o necesita ayuda con los gastos que no están cubiertos, podría contar con ayuda económica.
El virus puede contagiarse aún cuando las llagas no están presentes.
Otras veces el abuso de las sustancias ocurre antes.
Asegúrese que el dentista se haga cargo de esos ajustes.
Es un tratamiento experimental para la diabetes tipo 1.
Por el contrario, persiste un largo tiempo y limita su capacidad para hacer las tareas cotidianas.
Estos son algunos de sus nombres y los órganos que se observan.
El tratamiento del problema depende de la causa.
El siguiente paso es la educación especial, el cual incluye ayuda para el niño en las áreas en las que necesita más ayuda.
El doctor también podría pedirle realizar un análisis de sangre de antígeno prostático específico (PSA, por sus siglas en inglés).
Las personas con trastornos del gusto pueden sentir sabores que no existen, no diferenciar los sabores o no percibir ningún sabor.
En los bebés, pueden presentarse otros síntomas como llanto constante, no querer comer, rigidez corporal y fontanelas (el punto blando en la parte superior de la cabeza) hinchadas.
La Fiebre del Valle suele ser leve, sin síntomas.
Como consecuencia, el paciente queda paralizado por debajo del nivel del traumatismo.
Los habitantes de los Estados Unidos generan 1,6 millones de toneladas de desechos tóxicos domésticos por año.
Las dietas especiales pueden ayudar a ciertos niños epilépticos.
Hable con su médico antes de usar suplementos dietéticos como vitaminas o cualquier medicina o práctica médica complementaria o alternativa.
El cuidado de preconcepción es la atención que usted recibe antes de quedar embarazada.
El tratamiento se realiza con corticosteroides.
Sin embargo, cuando ocurren problemas, los resultados pueden ser devastadores.
Pero no daña el intestino delgado como la enfermedad celíaca.
Una enfermedad de la glándula pituitaria puede causar la producción de pocas o muchas hormonas.
Cada uno de sus pies tiene 26 huesos, 33 articulaciones y más de 100 tendones, músculos y ligamentos.
No debe consumir agua que pueda estar contaminada.
Las lesiones en los pulmones también pueden dificultar la respiración.
Descubrirá que no está solo y podrá enterarse de nuevos consejos para aprender a lidiar con la enfermedad.
El cuidado de hospicio es el cuidado para el final de la vida.
Las toallitas desechables para las manos o el gel desinfectante también surten buen efecto.
No se puede vivir sin un hígado que funcione bien.
No tiene cura, pero hay muchos medicamentos  que combaten la infección por VIH y reducen el riesgo de infectar a otros.
Esta acumulación se llama arterioesclerosis.
Pero las mujeres la sufren unas cuatro veces más que los hombres.
Las opciones de tratamiento para los tipos 1 y 3 incluyen medicinas y terapia de sustitución de las hormonas, que suele ser muy eficaz.
Si una persona los toca o toca objetos que éstos han tocado, como cercas o baldes, debe lavarse muy bien las manos.
También puede ser posible contraer la gripe aviar comiendo aves de corral o huevos que no están bien cocidos.
De todas maneras, usted quiere estar seguro de que los medicamentos son seguros y lo van a ayudar a sentirse mejor.
Es emocionante ver a su pequeño aprender cosas nuevas.
Incluye una cámara especial que detecta la radioactividad.
La osteoartritis resulta de la degradación del cartílago.
Las glándulas endocrinas, que son grupos especiales de células, producen las hormonas.
En la anencefalia, gran parte del cerebro y cráneo no se desarrolla.
Si necesita ayuda para lograrlo, es probable que deba ver a un terapeuta o participar en un programa de rehabilitación por consumo de alcohol.
Esto puede provocar un tipo de alergia llamada rinitis alérgica.
Algunas personas nacen sin la capacidad de producir suficiente cortisol.
Los linfomas no Hodgkin comienzan cuando un tipo de glóbulos blancos, llamado células T o células B, se hacen anormales.
Los  parásitos varían en tamaño desde muy pequeños, organismos unicelulares llamados protozoarios, hasta gusanos, que pueden observarse a simple vista.
Durante la ovulación, un ovario libera un óvulo.
Las pruebas incluyen un examen de orina y un análisis de sangre para ver qué tan bien los riñones están funcionando.
Puede ayudar a diagnosticar la enfermedad de las arterias coronarias y comprobar su gravedad.
El cáncer de páncreas es difícil de detectar con anticipación.
También puede dañar otros órganos.
Genera ampollas profundas que no se rompen fácilmente.
Las mascotas no diseminan la sarna.
Ocurre cuando una lesión rompe los vasos sanguíneos pequeños, pero no rompe la piel.
Cuando los problemas auditivos no se tratan, pueden empeorar.
Con frecuencia, la gota causa dolor en el dedo gordo.
Para disminuir el edema, el médico puede recomendarle mantener sus piernas elevadas cuando se siente, usar medias elásticas, limitar el consumo de sal o tomar medicamentos llamados diuréticos.
También puede causar hinchazón o dolor en los músculos y articulaciones.
Ningún tratamiento único para el SPM causa los efectos esperados en todas.
Una persona está a mayor riesgo de este cáncer si fuma, toma mucho alcohol o tiene reflujo de ácido estomacal.
Es una buena idea hablar con su proveedor de salud al respecto.
El tratamiento depende  de la causa del problema.
Estos medicamentos ayudan a las personas con VIH pero no son perfectos.
La supervisión es la mejor manera de mantenerlos seguros.
En casos severos, el paciente queda casi paralizado.
También es importante avisar a las autoridades sanitarias.
Esto los acerca más a su estatura adulta, la que alcanzan después de la pubertad.
Al comienzo del tratamiento, también se deben evitar el chocolate, los hongos y las nueces o frutas secas.
Es un momento difícil cuando su bebé está enfermo.
Existen muchas cosas que pueden aumentar su riesgo de sufrir una enfermedad del corazón.
Algunas causas comunes de lesiones en la cabeza son las caídas, accidentes de tránsito, violencia o deportes.
Las mujeres que lo padecen no tienen síntomas hasta que la enfermedad está ya muy avanzada y en ese momento es difícil de tratar.
Pero no hace falta fumar el tabaco para que éste sea peligroso.
La enfermedad del hígado graso no alcohólico es un tipo de hígado graso que no está relacionada con el consumo de alcohol.
Esto reduce el riesgo de contraer enfermedades del corazón.
Algunos ejemplos incluyen músculos, tendones, grasa y vasos sanguíneos.
Los síntomas pueden parecerse a un resfriado, poca fiebre y dolor de cabeza.
La glándula pituitaria es la "glándula de control maestro", produce las hormonas que están relacionadas con el crecimiento y las funciones de otras glándulas del cuerpo.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un tsunami, usted puede tomar medidas para protegerse.
La RCP es un procedimiento de emergencia que puede mantener la circulación y la respiración hasta la llegada de ayuda médica de emergencia.
Las infecciones causadas por los virus coronavirus afectan a la mayoría de las personas alguna vez en su vida.
El organismo puede utilizar esta energía de inmediato o almacenarla en tejidos corporales, como el hígado, los músculos y la grasa corporal.
La principal forma de evitar que se contagie la gripe es aplicarse una vacuna anual.
Cualquier vibración en su rostro, incluso por hablar, puede provocarla.
Esta condición puede causar daños permanentes en el sistema reproductor.
Por lo general, los virus de la gripe aviar sólo infectan a otras aves.
La TRH también puede protegerla contra la osteoporosis.
Hace que el sonido sea más alto.
Los niveles de triglicéridos normales están por debajo de 150.
Pueden tener espasmos musculares violentos o perder el conocimiento.
La glándula pituitaria es una glándula del tamaño de un guisante que se encuentra en la base del cerebro.
Muchos estados tienen una oficina de defensoría del pueblo para problemas con el cuidado de la salud a largo plazo.
Si alguien está teniendo una reacción alérgica grave, llame al 911.
La escuela puede enseñarles sobre salud y promover hábitos saludables.
Los bebés y las personas mayores presentan un riesgo especial.
Los fraudes en el cuidado de la salud pueden encontrarse en todas partes, prometiendo ayuda para muchos problemas de salud, incluyendo pérdida de peso, pérdida de la memoria, desempeño sexual y dolor de las articulaciones.
Si usted trabaja por turnos, puede ser aún más difícil dormir bien.
Algunas veces, la causa es un problema en las vías digestivas, como una úlcera o una enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE).
Aun cuando afecta el cerebro, los pacientes con esta enfermedad suelen tener una inteligencia normal o superior a la normal.
Los análisis de laboratorio pueden encontrar la causa.
El calcio tiene muchas funciones importantes.
Esto puede causar dolor, fiebre y, en raras ocasiones, infertilidad.
Después de un ataque cardíaco, la rehabilitación cardíaca y los cambios en el estilo de vida pueden ayudarle a recuperarse.
La obesidad se presenta con el transcurso del tiempo, cuando se ingieren más calorías que aquellas que consume.
La miastenia grave es una enfermedad que causa debilitamiento en los músculos voluntarios.
Puede ayudar a encontrar la causa de hipertiroidismo y comprobar si hay nódulos tiroideos (protuberancias en la tiroides).
Como mujer, usted necesita algunos chequeos y  exámenes especiales.
Es importante mantener estos objetos pequeños fuera de su alcance y supervisarlos mientras comen.
Es probable que se someta a un examen neurológico que revisará su visión, equilibrio, coordinación y reflejos.
Pueden generarse rápidamente, con poco o ningún aviso, devastar un vecindario en segundos y dejar una estela de daños de una milla de diámetro y 50 millas de largo.
El médico buscará y tratará cualquier otro problema de salud que podría causar la enuresis, como se llama a mojar la cama.
Las vértebras protegen la médula espinal y le permiten mantenerse de pie e inclinarse.
Los seguros médicos suelen cubrir por lo menos parte de los gastos médicos.
El síndrome de Rett no tiene cura.
La edad, los niveles hormonales y las medicinas que toman pueden causar bultos, masas y secreciones (fluidos o líquidos que no son leche materna).
Se forma cuando los contaminantes de los automóviles, las fábricas y otras fuentes reaccionan químicamente con la luz del sol.
Capacitación en lenguaje Braille, servicios de baja visión o entrenamiento auditivo también puede ayudar.
Transpirar demasiado poco (anhidrosis), puede poner en riesgo la vida porque el cuerpo puede sobrecalentarse.
Algunas veces, pueden ser provocadas por un trastorno del sistema inmunitario.
Es un polvo que se puede presentar como una píldora o una roca brillante (llamada cristal).
También puede conducir a daños articulares y deformidad.
Estas incluyen la velocidad con la que se queman calorías y cuán rápido late el corazón.
Usted puede necesitar ayuda para superarlo.
La mayoría de las convulsiones duran de 30 segundos a dos minutos y no causan daños duraderos.
Los antibióticos no le ayudarán si la causa es un virus.
Incluye las arterias, las venas y los capilares y traslada la sangre desde y hasta el corazón.
También puede tener vaginitis si usted es alérgica o es sensible a ciertos productos.
La prevención es importante: dos tercios de las mujeres que tienen infartos no logran una recuperación completa.
El edificio y el ambiente escolar deben ser seguros y sanos para el niño.
A veces se utilizan pruebas de sangre o de piel.
El tumor más común es el que produce hormonas e interfiere con el equilibrio hormonal de su cuerpo.
El tratamiento para un nivel alto de colesterol malo (LDL), se realiza con cambios de estilo de vida terapéuticos (TLC, por su sigla en inglés).
Busque atención médica de inmediato si se presentan estos indicios.
Afecta a quienes tienen problemas con el sistema inmunitario, como las personas que han tenido un trasplante, toman altas dosis de esteroides o están recibiendo quimioterapia para algunos tipos de cáncer.
Los bebes también puede tener problemas de piel, como sarpullido del pañal o costra láctea.
Un tratamiento temprano puede ayudar a evitar las complicaciones.
A veces se lesionan en una caída sobre la mano extendida o por deportes o trabajos que incluyen repetidos movimientos de cabeza.
A veces se tienen pocos síntomas, pero más tarde es posible tener más.
Entre más pronto se diagnostique la enfermedad, más eficaz será el tratamiento.
El tejido conectivo es el material que se encuentra dentro del cuerpo y le da forma a los tejidos y los mantiene fuertes.
Esta causa una tos que en forma frecuente presenta mucosidad.
Algunas personas tienen túneles carpianos más pequeños que otras.
Los problemas más comunes del tobillo son las torceduras y las fracturas.
El cabello crece en toda la superficie del cuerpo menos en los labios, las palmas de las manos y las plantas de los pies.
Hay muchos tipos diferentes de ejercicio.
La causa del síndrome de dolor regional complejo se desconoce.
Las vacunas pueden proteger contra varios tipos de VPH, incluyendo algunos que causan cáncer.
Hay varios tipos de cáncer de la glándula tiroides.
Otros tratamientos incluyen calmantes para el dolor, no mover la zona lastimada, rehabilitación y a veces cirugía.
Cuando usted está deshidratado, su cuerpo no tiene suficientes líquidos y electrolitos para funcionar bien.
Algunas quitan el exceso de líquidos y sal del cuerpo para bajar la presión sanguínea.
El agrandamiento de próstata grave puede causar serios problemas más adelante, como infecciones del tracto urinario y daño en la vejiga o en los riñones.
Recuerde escuchar a su cuerpo.
Un defecto congénito es un problema que ocurre mientras un bebé se desarrolla dentro del cuerpo de su madre.
No todos los médicos están de acuerdo con la definición o la causa del síndrome metabólico.
El doctor puede usar su historia clínica y familiar, un examen físico y test de imágenes para diagnosticarla.
Los síntomas pueden incluir dolor de cabeza o dolor de cuello.
Busque ayuda para su hijo si sospecha que tiene un problema con la bebida.
Muchos riñones trasplantados vienen de donantes que fallecen.
No obstante, pueden resultar incómodos y dificultar las labores cotidianas.
Comienza como diminutos bultos similares a los granos llamados granulomas.
Sin embargo, otras enfermedades causan síntomas similares.
Las dentaduras postizas completas cubren toda la quijada dental superior o inferior.
El colon y el recto son partes del intestino grueso.
Brinda protección si usted paga altos costos en medicamentos o tiene gastos inesperados por medicamentos recetados.
Las personas con mayor riesgo de infecciones óseas son las que padecen de diabetes, mala circulación o una lesión reciente en el hueso.
La mayoría de las personas con el síndrome también padecen una condición llamada síndrome de movimientos periódicos de las piernas.
para cuando llega a los 20 años.
Algunos exámenes detectan anticuerpos contra el virus.
Todos son tipos de estadísticas de salud.
La mejor forma de evitar la EAG es evitar los juegos rudos con los gatos que pudieran conducir a arañazos o mordidas.
La mayoría de las personas se recupera, pero algunas pueden morir.
Almacena bilis, un líquido producido por el hígado para digerir las grasas.
Después de ingerir alimentos que contienen lactosa, es posible que tenga malestar estomacal.
Afecta la manera en que las células crecen y se forman y provoca el crecimiento de tumores en los nervios.
El tratamiento puede incluir cosas simples que puede hacer por sí mismo, como ingerir alimentos blandos o aplicarse hielo.
El riesgo es mayor si hay personas en la familia que tuvieron la enfermedad.
La mayoría de la gente con prediabetes no tiene ningún síntoma.
Sus glándulas salivales se ubican en su boca.
Cuando afectan la respiración o la función cardiaca, estos trastornos pueden ser riesgosos para la vida.
Tenga especial cuidado alrededor de niños y mascotas.
Un absceso es una cavidad donde se acumula pus.
El autoexamen y la mamografía puede ayudar a diagnosticar el cáncer de mama en forma temprana, cuando es más tratable.
Es posible que pueda manejar mejor su enfermedad si aprende más al respecto.
El problema más común con la gastroenteritis es la deshidratación.
Pueden aparecer en color rojo, inflamados y dolorosos, y a veces tener pus u otras supuraciones.
La mayoría de las personas con criptosporidiosis se mejora sin tratamiento en una a dos semanas.
Los niños empiezan a ser más independientes de sus padres.
Algunas veces las medicinas ayudan, pero los efectos secundarios pueden ser un problema.
En los niños pequeños, el tratamiento con ortodoncia puede servir de guía para que la mandíbula se desarrolle adecuadamente.
El tratamiento consiste en ayudar a controlar los síntomas.
Se puede prevenir o minimizar limitando el número de embriones que se colocan en el cuerpo de la mujer.
El uso regular de la heroína puede conducir a su tolerancia.
Existen pruebas de laboratorio que pueden confirmar si padece de la enfermedad de Addison.
Su mejor defensa es hacerse chequeos regulares, porque las enfermedades del ojo no siempre tienen síntomas.
No hay un medicamento específico para tratar las infecciones por Norovirus.
Este desvía el flujo del líquido cefalorraquídeo a otra zona del cuerpo donde pueda ser absorbido.
Eso permite que la sangre evite el bloqueo y siga su camino.
Al final, confíe en su intuición.
Los pólipos de colon crecen en el intestino grueso o colon.
Con el paso del tiempo, las células del mieloma se acumulan en la médula ósea y en las partes sólidas del hueso.
Con frecuencia, si se detectan y se tratan anticipadamente, los médicos pueden detener la ruptura de los aneurismas.
El cuidado prenatal es más que solamente los cuidados de la salud durante el embarazo.
Esto es porque los gérmenes de una infección en las encías pueden entrar al torrente sanguíneo.
La enfermedad está presente al nacer pero los síntomas comienzan entre los 5 y 35 años de edad.
Trate de reemplazar estas grasas por aceites como el de canola, oliva, cártamo, sésamo y girasol.
Estar en combate y separado de su familia puede ser estresante.
Pueden pasar meses o años hasta que un médico lo diagnostique.
La fibra dietética agrega volumen a su dieta y hace que se sienta lleno más rápido, lo que ayuda a controlar su peso.
El sistema nervioso autónomo es la parte de su sistema nervioso que controla las acciones involuntarias, tales como los latidos cardíacos y el ensanchamiento o estrechamiento de los vasos sanguíneos.
Si aún necesita más explicaciones, pregúntele dónde puede consultar más información.
Su doctor también puede remover pólipos de su colon durante una colonoscopía.
Los niños y adolescentes están en mayor riesgo de diabetes tipo 2 si tienen sobrepeso u obesidad, tienen antecedentes familiares de diabetes o no hacen ejercicio.
Usted debe recibir atención médica regular y seguir su plan de tratamiento.
Hay dos tipos de dolor: Agudo y crónico.
Existe una vacuna para prevenir la enfermedad Hib.
Sin embargo, algunas personas tienen más problemas de memoria que otras de su misma edad.
Los roedores y las ardillas salvajes la transmiten pero se llama viruela del simio porque los científicos la descubrieron por primera vez en monos de laboratorio.
Un examen de sangre o un diagnóstico por imágenes (como rayos X) pueden develar una infección en un hueso.
Es más común entre las personas con enfermedades autoinmunes y puede tener una tendencia familiar.
Un menor de edad con el virus puede presentar fiebre, obstrucción nasal, tos y dificultades para respirar.
Los recién nacidos tienen muy poca vitamina K. Frecuentemente reciben una vacuna de vitamina K poco después de nacer.
Algunas personas con distrofia muscular tienen casos leves que empeoran lentamente; otros casos son incapacitantes y severos.
Ocurre cuando el sistema inmunitario del cuerpo ataca a los vasos sanguíneos por equivocación.
Al comienzo, es posible que no haya síntomas.
En general, incluye varios tipos diferentes de terapias conductuales.
La causa puede ser una infección subyacente, algunas medicinas o inclusive las medicinas que toma para controlar la diabetes.
Por ejemplo, el nacimiento de un hermanito, divorcio o la muerte de un miembro de la familia puede hacer que el niño se comporte mal.
Estas son las que realizan la mayor parte de las funciones dentro de las células.
Los analgésicos son sólo una parte del plan de tratamiento.
Cuando alguna de estas estructuras se lastima o se enferma, surgen problemas.
Si tiene diabetes, sus niveles de azúcar en la sangre son demasiado altos.
Pequeñas cantidades de orina fluyen de los uréteres a la vejiga cada 10 a 15 segundos.
El tipo de tratamiento y las metas que esperan alcanzarse pueden variar en distintas personas.
De no tratarse, puede provocar la enfermedad inflamatoria pélvica, que causa problemas en el embarazo e infertilidad.
El asma se trata con dos tipos de medicinas: unas para el alivio rápido y detener los síntomas y otras para controlarlo a largo plazo y que previenen la aparición de los síntomas.
Los problemas del sistema vascular son comunes y pueden ser serios.
La insuficiencia cardíaca pudo haber sido causada por la enfermedad coronaria, válvulas o músculos cardíacos dañados, defectos congénitos (de nacimiento) o infecciones virales del corazón.
Esto es una emergencia médica.
Una vez que la leucemia está en remisión, se necesita tratamiento adicional para prevenir una recaída.
Si la válvula al corazón se daña es posible que necesite cirugía.
Los exámenes para detectar el cáncer son pruebas que se hacen antes de que usted tenga algún síntoma.
La mayoría de las personas que reciben tratamiento de ortodoncia son niños, pero los adultos también usan frenos.
La primera etapa comienza con contracciones.
El tratamiento consiste en antibióticos.
Los carbohidratos se llaman simples o complejos dependiendo de su estructura química.
Es un tipo de electrolito.
Algunos también pueden diseminarse de una persona a otra.
Y su factor de sangre puede ser importante si usted queda embarazada, ya que la incompatibilidad entre su tipo de sangre y el de su bebé puede crear problemas.
Recibir la vacuna contra la gripe cada año es la mejor manera de reducir la posibilidad de contraer la infección y contagiar a otras personas.
La deficiencia de G-6-PD afecta principalmente los glóbulos rojos, que son los que llevan el oxígeno desde los pulmones a los tejidos del cuerpo.
Estos ocurren por la tensión que usted hace en los músculos de los hombros, del cuello, del cuero cabelludo y de la mandíbula.
Parecieran estar en su "propio mundo".
La estenosis espinal ocurre principalmente en personas mayores de 50 años.
Una violación puede afectar su salud de varias maneras.
Otro tipo de tumor es la enfermedad trofoblástica de la gestación.
Las vacunas lo pueden proteger contra estas enfermedades.
Las empresas privadas proporcionan cobertura de medicamentos recetados por medio de Medicare.
El agua puede ayudar a mejorar la tos - ya sea que la ingiera o que la agregue al ambiente con un inyector de vapor o un vaporizador.
El gobierno tiene un suministro de una vacuna para el virus de gripe aviar tipo H5N1 y podría distribuirlo en el caso de un brote que se propague fácilmente de persona a persona.
También es importante que los niños tengan chequeos médicos regulares.
Estornudos, dolor de garganta, nariz tapada, tos: todos conocemos los síntomas del resfrío.
Pero usted puede modificar su estilo de vida.
Este trastorno consiste en el movimiento descontrolado de las piernas de una persona, usualmente mientras duerme.
La salud de las uñas puede ser un indicador de su estado general de salud.
El daño al nervio óptico puede causar pérdida de la visión.
Algunas veces, este proceso no resulta como se espera: se forman células nuevas, aún cuando no son necesarias y las células viejas no mueren cuando deberían.
Otros son metastásicos, o sea, que comenzaron en alguna otra parte del cuerpo y llegan al cerebro.
La mayoría comienza en los tejidos húmedos que rodean la boca, la nariz y la garganta.
Algunas personas ni siquiera los notan.
Es una parte normal del envejecimiento.
Estos exámenes incluyen análisis de orina, rayos X y un examen con una sonda especial con una pequeña cámara en su extremo llamado cistoscopia.
El objetivo es hacerle sentir cómodo y mejorar su calidad de vida.
Si se siente cansado a menudo o siente dolor, es posible que está haciendo demasiado.
Usted está en mayor riesgo si tiene un sistema inmunitario débil o cierto tipo de infecciones.
Los problemas pueden incluir irritación cutánea y ocular, problemas neurológicos y respiratorios, y estrés.
Los síntomas se presentan en niños pequeños, generalmente antes de los cinco años.
A las sensaciones de euforia y actividad se les llama manías.
Los medicamentos podrían no funcionar o usted podría tener efectos secundarios.
En los adultos, tienden a permanecer.
Escuchar música con volumen alto, especialmente con audífonos, es una causa común de la pérdida de audición por el ruido.
Por lo general, afecta a los pulmones.
En algunos casos, los médicos pueden recomendarla a personas de entre 50 a 59 años.
Las caídas, las contorsiones o los golpes pueden causar una torcedura.
Existen dos tipos principales de hipertensión pulmonar.
Una prueba de Papanicolaou puede detectar la presencia de células anormales que pueden ser cáncer.
Con la atención médica adecuada, la mayoría de las personas con enanismo tienen vidas activas y viven tanto como otras personas.
Puede incluir cirugía, radioterapia, terapia con calor o frío o tratamiento con rayos láser.
No tenga miedo en preguntar sobre el cuidado de su bebé.
Los bebés prematuros, varones, afroamericanos y  indioamericanos o nativos de Alaska tienen un mayor riesgo de este síndrome.
Esto es debido a que diferentes tejidos absorben diferentes cantidades de radiación.
Muchos niños tienen reflujo a veces, pero la ERGE no es tan común.
Los triglicéridos son un tipo de grasa que se encuentra en la sangre.
Es posible que deba bajar la dosis de la medicina en forma gradual, y puede que tenga que tomar otro medicamento en su lugar.
También pueden tener infecciones de oídos, pérdida de audición y problemas con sus dientes.
Si usted sufre esta deficiencia, es posible que no tenga ningún síntoma.
También es más común en las hispanas, asiáticas y nativo americanas.
Incluyen hemorroides, abscesos, incontinencia y cáncer.
Esto sucede en los primeros meses de embarazo.
Si la nariz está inflamada, puede bloquear los senos paranasales y causar dolor.
En un accidente cerebrovascular hemorrágico, los primeros pasos consisten en encontrar la causa del sangrado en el cerebro y luego controlarlo.
Una temperatura normal puede variar de persona a persona, pero generalmente es alrededor de 98.6 ºF o 37ºC.
La mayoría de las personas con este tipo de leucemia tiene una mutación (cambio) en un gen. Este gen se llama el cromosoma de Filadelfia, que no se trasmite de padres a hijos.
Puede incluir medicamentos, suplementos nutricionales y/o cirugía.
Ellos están "de guardia" las 24 horas al día, 7 días a la semana.
Para algunas personas, puede ser más largo.
La distonía puede afectar solamente un músculo, un grupo de músculos o todos los músculos.
No hay tratamiento, por lo tanto, lo mejor es prevenirla con la vacuna.
Los síntomas suelen comenzar gradualmente y después empeorar.
Las personas pueden no reconocer a sus familiares.
El problema parece tener una tendencia familiar.
Cuando esto  pasa, es posible que tenga demasiadas o muy pocas sustancias que su cuerpo necesita para mantenerse saludable.
No es costoso y es fácil.
Tomar demasiados suplementos de hierro puede causar un envenenamiento por hierro.
El último caso se reportó en 1977.
Entre los ejemplos de bacterias que causan infecciones se incluyen el estreptococo, el estafilococo y la E. coli.
Sólo una de cinco personas que podrían beneficiarse con el uso de audífonos lo usa.
Sin embargo, algunos fármacos pueden ayudar a impedir por un tiempo limitado que los síntomas empeoren.
Si una persona sabe que tiene alergia a un alimento, debe estar preparada para lidiar con una exposición accidental a la misma.
Entre las causas de los problemas en las glándulas salivales se incluyen las infecciones, la obstrucción y el cáncer.
El cirujano plástico puede extraer piel, músculo y grasa de la parte baja del abdomen, espalda o cola.
Suele afectar sólo un oído.
La salmonela se encuentra en las aves crudas, los huevos, la carne vacuna y, algunas veces, en las frutas y vegetales sin lavar.
Los tumores benignos no son cáncer, mientras que los malignos sí lo son.
Las crisis se desarrollan en horas o días.
En personas con la enfermedad de Wilson, el cobre es liberado directamente en el torrente sanguíneo.
Una lesión cerrada no rompe el cráneo.
Pero puede causarle un problema en su casa.
Otros sangrados como la hemorragia gastrointestinal, toser sangre o sangrado vaginal pueden ser síntomas de una enfermedad.
Por ejemplo, un niño generalmente dice una o dos palabras como "papá", "mamá", "ajo" o "agua" para cuando celebra su primer cumpleaños.
Esto puede provocar infecciones pulmonares repetidas y daños pulmonares.
Ejemplos incluyen la enfermedad de Parkinson, enfermedad de Alzheimer, lesión de la médula espinal, enfermedades del corazón, diabetes y artritis.
Su proveedor de cuidados de salud puede  realizar pruebas de pensamiento, de memoria y del habla para determinar si usted sufre de deterioro cognitivo leve.
El cáncer anal es una enfermedad en la cual células cancerosas se forman en los tejidos del ano.
Puede haber algunas pausas entre los tratamientos para que su cuerpo tenga la oportunidad de producir nuevas células sanas.
Si los tienen, pueden presentar una secreción blanquecina del pene o dificultades para orinar o eyacular.
Sin embargo, es más común entre los niños pequeños que están aprendiendo a hablar.
Algunas veces, causa inflamación de los ganglios linfáticos cercanos.
Los prematuros necesitan atención médica especial en una unidad de cuidados intensivos neonatal.
Algunos tipos de cirugía también afectan cómo se digieren los alimentos y se absorben nutrientes.
Este parásito vive en la tierra, los alimentos y el agua.
El tratamiento de la acidez es importante porque con el transcurso del tiempo, el reflujo puede dañar el esófago.
Los ligamentos, que conectan los huesos entre sí, estabilizan y dan soporte a la articulación.
El cáncer de testículos es poco frecuente y muy tratable.
Existen muchos tipos de shocks: El shock hipovolémico que se da cuando la persona pierde mucha sangre o líquidos y causa sangrado interno o externo, deshidratación, quemaduras y diarrea y vómitos severos.
Se diagnostica mediante una prueba de sangre.
Es muy fácil que los niños con este virus se lo contagien a otros menores y a veces a los adultos.
Estos análisis también se realizan en los exámenes de detección de cáncer de próstata, los cuales intentan detectar el cáncer antes de que usted tenga síntomas.
Algunos problemas del habla y la comunicación pueden ser genéticos.
Las plaquetas ayudan a la coagulación de la sangre cuando sufre un corte o una herida.
Para tener huesos fuertes cuando se es joven, y prevenir la pérdida ósea en edades avanzadas, debe consumir suficiente calcio y vitamina D, así como ejercitarse.
Los coágulos en las arterias, las venas y el corazón pueden causar ataques al corazón, derrames cerebrales y bloqueos.
En muchos casos, las medicinas y a veces las intervenciones quirúrgicas pueden disminuir o detener los temblores y mejorar el control muscular.
El dolor crónico no siempre es curable, pero los tratamientos pueden ayudar.
Las lesiones más graves pueden causar daño cerebral permanente o la muerte.
Pero, como todos los procedimientos médicos, tiene sus propios riesgos y beneficios.
El VIH también puede contagiarse por compartir agujas con drogas o mediante el contacto con la sangre de una persona infectada.
Si tiene diabetes tipo 1, tendrá que tomar insulina.
El tratamiento de la tricomoniasis suele ser un antibiótico de dosis única.
El lupus es una enfermedad autoinmune, es decir, el propio sistema inmunitario ataca las células y tejidos sanos por error.
La fibrosis quística es una enfermedad hereditaria de las glándulas mucosas y sudoríparas.
Algunas medicinas también pueden causar síndrome de piernas inquietas temporal.
Las pruebas se realizan para comprobar qué tan bien están funcionando sus riñones.
Puede atorarse en las vías urinarias, bloquear el flujo de orina y causar un gran dolor.
Un bebé de bajo peso puede indicar que es demasiado pequeño, que nació antes de tiempo (prematuro) o ambas cosas.
El ozono es un gas incoloro que se encuentra en el aire que respiramos.
La diabetes tipo 2, que es la más común, puede empezar cuando el cuerpo no usa la insulina como debería.
Muchas de ellas  contienen los mismos ingredientes activos.
La historia familiar es un factor de riesgo importante para problemas como la insuficiencia cardiaca, derrame cerebral, diabetes y cáncer.
Las infecciones causan la mayoría de las fiebres.
Si la etiqueta dice dos cucharaditas y usted esta usando un vasito dosificador en onzas, no adivine (recuerde: en inglés, tbsp es cucharada y tsp es cucharadita).
El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse con ETS.
La terapia de radiación puede dañar las células normales y las células cancerosas.
Otras opciones son medicinas, radiación y quimioterapia.
En un proceso llamado recambio celular, las células de la piel que crecen en la parte más profunda de la piel avanzan hacia la superficie.
Puede cambiar sus rutinas, roles y relaciones.
Algunas pueden conducir a la cicatrización, llamada cirrosis, o provocar cáncer de hígado.
En general, se realiza en el intestino delgado, el colon, el recto o la vejiga.
Como todo cambio importante en la vida, el divorcio es estresante.
Usted también puede estar en mayor riesgo si recibió Terapia de reemplazo hormonal solo con estrógeno (terapia hormonal para la menopausia) por muchos años.
En algunos casos, también puede someterse a pruebas de imagen, como las que comprueban presencia de grasa en el hígado y su rigidez.
En el hospital, los proveedores de atención médica hacen un diagnóstico basado en sus síntomas, análisis de sangre y diferentes pruebas de salud cardíaca.
Las personas a quienes se les haya hecho un trasplante deben tomar medicamentos el resto de sus vidas para impedir que su organismo rechace el riñón trasplantado.
Una lesión común se produce en el ligamento cruzado anterior (LCA, por sus siglas en inglés).
También se puede estar expuesto al parásito a través de la materia fecal durante el contacto sexual.
Los síntomas suelen desaparecer en algunos días.
Ellos pueden incluir terapia física, vitaminas y suplementos, dietas especiales y medicamentos.
La quinta enfermedad suele ser leve y desaparecer por sí sola.
Esto hace que sea difícil obtener suficiente oxígeno.
La otra es con gotas que nublan la visión temporariamente.
Sin embargo, FOP no es lo mismo que menopausia.
Además habrá que hacer un análisis de cobre del agua de la casa y no tomar vitaminas que contengan este metal.
Estos problemas suelen empezar justo después de la adolescencia o al inicio de la adultez.
Los resultados de la cirugía son a menudo excelentes.
Las chinches adultas son de color café, de 1/4 a 3/8 pulgadas de largo (0,6 a casi un centímetro) y tienen un cuerpo plano, de forma ovalada.
Si utiliza internet, busque en la página la opción "acerca de nosotros".
Los investigadores están estudiando la vitamina D por su posible vínculo con varias condiciones médicas, incluyendo diabetes, presión arterial alta, cáncer y enfermedades autoinmunes como la esclerosis múltiple.
Las personas que están tratando de perder peso pueden necesitar hacer más ejercicio.
Esto conduce a problemas serios y permanentes con el equilibrio y la forma de caminar.
Por lo general, afecta a un lado de la cara.
El alcohol es la sustancia más abusada por los jóvenes en los Estados Unidos.
Las hernias de hiato son comunes, especialmente en las personas mayores de 50 años.
Se puede tratar la gota con medicamentos.
Es posible que al principio se sienta incómoda.
Las personas en climas más fríos tienen una tendencia mayor a desarrollar este cuadro.
La parte líquida, llamada plasma, contiene agua, sales y proteínas.
La causa puede ser resistencia a la insulina.
Una fobia es un tipo de trastorno de ansiedad.
Los miembros de las fuerzas armadas y los veteranos de guerra han hecho sacrificios por nuestro país, y enfrentan problemas de salud distintos a los de la población civil.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias, que es cuando su presión es más alta.
Las interacciones pueden cambiar el efecto de uno o ambos medicamentos.
Los riñones son órganos del tamaño de un puño de la mano ubicados a cada lado de la columna, por arriba de la cintura.
Los dientes son necesarios para muchas actividades que usted da por un hecho.
Estos puntos se encuentran en el cuello, hombros, espalda, cadera, brazos y piernas.
Los ovarios son parte del sistema reproductivo de la mujer.
La quinta enfermedad es una infección viral causada por el parvovirus B19.
El consumo de drogas ilegales puede dar como resultado bebés con poco peso, defectos congénitos o síntomas de abstinencia después del nacimiento.
Las personas con TB latente pueden tomar medicamentos para no desarrollar TB activa.
Hay muchas responsabilidades cuando usted tiene un bebé.
Aprender sobre la enfermedad de su bebé puede ayudarlo con su preocupación.
El ejercicio regular es una de las mejores cosas que puede hacer por su salud.
Entre ellas se incluyen las personas con sistemas inmunitarios debilitados y bebés de madres que contrajeron la infección durante el embarazo.
Las personas con lesiones graves suelen necesitar rehabilitación.
Pueden presentar dificultades para usar el lenguaje y expresarse.
Los problemas de salud mental son reales, dolorosos y, algunas veces, graves.
Las infecciones son generalmente causadas por bacterias (bacterianas) pero también pueden ser causadas por hongos.
Las vibraciones viajan hacia el oído interno, un órgano curvilíneo con forma de serpiente.
Asegúrese de avisarle a su médico sobre cualquier hierba que este tomando.
Usted puede reducir el riesgo de contagio con una buena higiene, manteniendo limpias las áreas que las mascotas frecuentan y vacunando a su mascota cuando sea necesario.
Esta causa un colapso en las vías respiratorias o una obstrucción de ellas durante el sueño.
Por ejemplo, algunos analgésicos, medicamentos para el resfrío y medicamentos de venta libre para la concentración contienen cafeína sintética.
La inhalación de polvo u otras partículas en el aire son responsables de algunos tipos de enfermedades pulmonares intersticiales.
Muchos productos anuncian revitalizar la piel o disminuir las arrugas, pero la Administración de Alimentos y Medicamentos de los Estados Unidos (FDA) aprobó sólo unos pocos de estos para las pieles dañadas por el sol o el envejecimiento.
Juntos, pueden decidir cuándo comenzar y con qué frecuencia debe someterse a ellas.
Igualmente, estos síntomas no son los mismos en todos los niños.
No tiene olor ni sabor.
También pueden prevenir enfermedades como la diabetes, la hipertensión arterial, las enfermedades cardiacas, la osteoporosis, los derrames cerebrales y algunos cánceres cuando seas mayor.
Sin embargo, puede ocasionar condiciones que ponen en riesgo la vida como ataque al corazón o un derrame cerebral.
Es posible que no tenga síntomas si tiene tricomoniasis.
Para mejorar el área de piel que pica, se pueden aplicar compresas frías, lociones y baños tibios.
También pueden ayudar a prevenir su aparición en personas con brotes frecuentes.
También se encuentran disponibles como suplementos dietéticos.
Una alergia es una reacción de su sistema inmunitario hacia algo que no molesta a la mayoría de las demás personas.
Si no tiene síntomas, puede no requerir tratamiento de inmediato.
La lesión hace más lentos o bloquea los mensajes entre el cerebro y el cuerpo, conduciendo a los síntomas de la EM.
La vejiga almacena la orina hasta que usted siente ganas de ir al baño.
Permanecer sentado durante mucho tiempo puede aumentar sus probabilidades de tener una TVP.
Deber ver a su proveedor de cuidados de salud si tiene sangrado vaginal (no menstruación).
Demencia es el nombre que designa a un grupo de síntomas causados por trastornos que afectan el cerebro.
Es importante mantener una buena postura dinámica y estática.
Los análisis de sangre y pruebas genéticas pueden determinar si usted la padece.
Una obstrucción intestinal completa es una emergencia médica.
El tratamiento consiste tanto en remedios de venta libre o de receta.
Un análisis de sangre confirmará si tiene VHA.
Antes del estudio, la persona recibirá una pequeña dosis de una sustancia radioactiva.
Las causas físicas pueden incluir enfermedades como diabetes, insuficiencia cardiaca, trastornos nerviosos o problemas hormonales.
Existen varios tipos de coronavirus que pueden enfermarlo.
Otras causas pueden ser los tumores cerebrales, las infecciones, las lesiones y la demencia.
Para evitar infectar a su pareja, usted no debe tener relaciones sexuales hasta que la infección haya terminado.
Los nutrientes, generalmente de los fertilizantes, causan problemas en los lagos, lagunas y presas acuíferas.
Esto, suele resultar en un aborto espontáneo.
Otras pueden disminuir un síntoma de alguna condición o mejorar alguna función del cuerpo.
Algunos glóbulos blancos de la sangre viven menos de un día, pero otros viven mucho más tiempo.
Estos incluyen ungüentos que adormecen las llagas, ablandan las costras o que las secan.
Las personas pueden perder la totalidad o parte de un brazo o una pierna por una serie de razones.
Las reacciones físicas pueden incluir problemas para dormir, cambios en el apetito, problemas físicos o enfermedades.
La grasa es una fuente de energía y ayuda al cuerpo a absorber vitaminas.
Los hombres con este tipo de cáncer tienen varias opciones de tratamiento.
La ausencia de períodos suele ser el primer signo de FOP.
Las personas que reciben tratamiento temprano pueden  vivir con la enfermedad durante un largo tiempo.
Las posibilidades de que su perro o su gato le contagien una enfermedad son pocas.
La enfermedad empeora con el tiempo.
El shock suele suceder con una lesión grave.
Los gatos pueden transmitir toxoplasmosis, peligrosa para las mujeres embarazadas.
Pero otros pueden tener un problema de crecimiento.
Para otros no existe tratamiento.
Los rayos ultravioleta (UV) son una forma invisible de radiación.
Si su sistema inmunitario detecta esta proteína, puede causar una reacción en cuestión de minutos.
Eso suele ocurrir con los cálculos biliares.
A menudo se realiza para chequear si hay una infección de las vías urinarias, problemas renales o diabetes.
Específicamente, las enfermedades afectan la vaina de mielina, el material que rodea y protege las células nerviosas.
Respirar aire contaminado, humo y polvo por un período prolongado también puede causarla.
Por lo general, las adenoides comienzan a reducir su tamaño después de los cinco años de edad.
El examen tarda entre 30 y 90 minutos.
Si la exposición es lo suficientemente grande, puede causar envejecimiento prematuro o inclusive la muerte.
Los médicos creían que las migrañas se relacionaban con la dilatación y el estrechamiento de los vasos sanguíneos de la cabeza.
En general, las personas que se enferman a causa del asbesto es porque han estado expuestas al asbesto en sus trabajos por mucho tiempo.
También deben visitar al médico regularmente para su cuidado.
Afecta principalmente a las personas entre los 20 y los 30 años de edad.
Esto quiere decir que sus hábitos de consumo causan angustia y daños.
Más de la mitad de las personas con diabetes la tienen.
La radioterapia es un tratamiento contra el cáncer.
Es una droga opioide proveniente de la morfina, una sustancia natural en el capullo de la amapola o adormidera asiática.
La sarcoidosis es una enfermedad que provoca inflamación, por lo general en sus pulmones, piel y ganglios linfáticos.
Tratar de prevenir estos accidentes es una parte de la seguridad al conducir.
Se llama incompatibilidad Rh cuando usted es Rh negativo y su bebé es Rh positivo.
El dolor también puede mejorar después de haber dado a luz.
A menudo las personas con fibrilación auricular no se dan cuenta de los síntomas.
Las personas con alto riesgo de deficiencia de vitamina D pueden necesitar más.
La terapia biológica potencia la habilidad del propio cuerpo de luchar contra el cáncer.
Suele desaparecer por sí sola, pero si el caso es serio, es posible que se necesiten medicinas o una inyección.
Con el tiempo, la tensión puede causar espolones óseos y deformidades.
Esto permite al contenido del estómago volver hacia el esófago y lo irrite, conocido como reflujo.
El cabello nos ayuda a mantener la temperatura corporal.
Cuanto más avanzada es la edad de la mujer, más probabilidades tiene de padecer una enfermedad cardiaca.
Si tiene diabetes, el nivel de azúcar en su sangre es muy elevado.
Pero cuanto más tiempo dure, menores son las posibilidades de que desaparezca.
Algunas personas pueden sentir cuando van a tener migraña porque ven destellos luminosos o líneas en zigzag o pierden temporalmente la vista antes de la aparición del dolor.
La placa o coágulo puede viajar a través del torrente sanguíneo y atascarse en una de las arterias más pequeñas de su cerebro.
Las causas incluyen un aneurisma hemorrágico, una malformación arteriovenosa o la rotura de una pared arterial.
Además, otras enfermedades pueden causar síntomas similares.
Aún así es bastante cara.
Muchas personas no saben que tienen la enfermedad de Paget porque los síntomas son leves.
El tratamiento varía, dependiendo del problema y su causa.
Se producen cuando las células productoras de pigmento de la piel, llamadas melanocitos, crecen en grupos.
Las uñas saludables suelen ser lisas y de un color uniforme.
Las chinches pican y se alimentan de su sangre.
Estas incluyen pruebas de sangre, orina y de imagen.
Existen muchos tipos, tomando como base el tipo de tejido en el que se inician.
El exceso de células puede formar un tumor.
La poliomielitis (polio) es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
Las dislocaciones (o luxaciones) son lesiones en las articulaciones que arrancan los extremos de los huesos y los sacan de su posición.
Los niños que están en riesgo deben evaluarse cada tres meses hasta que cumplan ocho años.
Los trastornos de desarrollo son problemas severos y de larga duración.
Cuando usted inhala, el aire viaja por su nariz a través de la laringe y luego por su tráquea.
La causa suele ser tener demasiadas prostaglandinas, que son productos químicos del útero.
Se trata de trabajar con un profesional de la salud para identificar y ayudar a cambiar los comportamientos que conducen a su consumo excesivo de alcohol.
Esto sucede cuando placa se acumula en las paredes de las arterias que abastecen de sangre a brazos y piernas.
Si tiene lugares mojados o húmedos en su casa, probablemente tendrá hongos.
Luego de su estadía en el hospital, deberá tomar enzimas y llevar una dieta especial.
Independientemente de su edad o de lo que haga para ganarse la vida, usted está siempre utilizando las manos.
Pero actualmente, existen tratamientos y medicamentos efectivos para combatir la infección y las personas infectadas con VIH tienen vidas más largas y sanas.
Éste daña el sistema inmunitario mediante la destrucción de los glóbulos blancos que combaten las infecciones.
Los investigadores han encontrado que quienes la sufren pueden tener un desequilibrio de serotonina, un químico del cerebro que afecta su estado de ánimo.
Los tratamientos dependen del trastorno y de su severidad.
Aumente su seguridad usando solo agua de botella para beber, hacer hielo o cepillarse los dientes.
La terapia biológica estimula la capacidad del cuerpo para combatir el cáncer.
El médico puede hacerle un análisis de sangre, una prueba de aliento o un análisis de heces para detectar si sus problemas se deben a la intolerancia a la lactosa.
No todos los tratamientos son adecuados para todas las personas.
Los órganos de su sistema respiratorio llevan aire rico en oxígeno hacia sus pulmones.
Actualmente no existe vacuna disponible para el público.
Algunos factores ambientales también pueden influir.
Muchas personas han oído hablar de él en los ataques bioterroristas de 2001.
Si tiene hijos, puede temer que sus hijos consuman drogas  como la marihuana o el LSD.
Usted debería recibir un informe por escrito de los resultados de la mamografía dentro de los 30 días.
Las pruebas para diagnosticar el cáncer oral incluyen un examen físico, endoscopia, biopsia, y pruebas de imagen.
La tendinitis del codo es una lesión deportiva, con frecuencia por jugar tenis o golf.
Si le preocupan los posibles atrasos, consúltelo con el pediatra de su bebé.
Su cuerpo necesita hierro, pero demasiado resulta tóxico.
Los médicos a menudo diagnostican las várices con un examen físico.
La aspergilosis es una enfermedad causada por un hongo (o moho) llamado aspergillus.
La bronquitis es la inflamación de los conductos bronquiales, las vías respiratorias que llevan oxígeno a sus pulmones.
Muchas pruebas por imágenes no duelen y son fáciles de realizar.
Puede escoger el cuidado en su hogar, en el que una persona va a su casa para hacerse cargo del niño.
El tratamiento puede incluir cirugía, radiación, quimioterapia o una combinación.
Estas esporas pueden inhalarse o pueden caer sobre las personas.
La grasa y otros tejidos blandos absorben menos, y se ven de color gris.
Si la causa es otra enfermedad, se debe tratar.
Reducen la inflamación y a la vez afectan el sistema inmunitario.
Puede incluir ejercicios, medicinas y cirugía.
El tratamiento puede incluir medicinas para reducir los ácidos del estómago o antibióticos para matar el Helicobacter pylori.
Si eso no funciona, las medicinas pueden reducir los síntomas del síndrome.
Los niños y adolescentes con diabetes tipo 1 pueden necesitar insulina.
Existen varios tipos de botulismo.
En los climas calurosos, especialmente con altos niveles de humedad, la sudoración no es suficiente.
Los aminoácidos son los "bloques de construcción" que se unen para formar proteínas.
Estos cambios pueden causar estrés, ansiedad y enojo.
Los riñones son filtros que limpian la sangre.
Si la afecta durante los últimos seis meses, puede retrasar el crecimiento del feto, afectar el desarrollo de su cerebro o llevar a un parto prematuro.
Si está enfermo o toma antibióticos, pueden multiplicarse y causar una infección.
Esto lo hace especialmente peligrosa.
Aunque muchas mujeres les tienen miedo al cáncer, la mayoría de los problemas en los senos no son cáncer.
Las convulsiones ocurren cuando los grupos de células nerviosas (neuronas) del cerebro envían señales erróneas.
La enfermedad puede alterar su apariencia o sus capacidades físicas, así como su independencia.
Si eres un niño, aumentará el tamaño del pene y los testículos.
La suciedad del suelo puede matar animales diminutos y huevos de peces.
Puede ayudarle el aprender más sobre el lupus.
Los factores de riesgo incluyen fumar, algunas condiciones genéticas y el mal uso de analgésicos por períodos prolongados.
Los ataques cerebrales suceden cuando se detiene el flujo sanguíneo al cerebro.
Los problemas más serios pueden incluir meningitis, coágulos sanguíneos, inflamación del sistema digestivo y ceguera.
También puede haber problemas con la memoria, los sentidos o el estado de ánimo.
Eso ensancha la arteria y restituye el flujo sanguíneo.
El daño en los vasos sanguíneos también puede significar que los pies no reciben suficiente sangre y oxígeno.
Estos nuevos vasos frecuentemente gotean sangre y líquido.
La mayoría de los abusadores conocen al niño de quien abusan.
Los síntomas varían según el tamaño y la ubicación del quiste.
Incluyen hospitales, clínicas, centros de cuidados ambulatorios y centros de cuidados especializados, tales como las maternidades y los centros psiquiátricos.
La obstrucción puede ser completa o parcial.
El tratamiento se realiza con medicamentos, terapia con yodo radiactivo o cirugía de tiroides.
Mide el nivel promedio de glucosa o azúcar en la sangre durante los últimos tres meses.
Los ovarios también producen las hormonas femeninas estrógeno y progesterona.
Otras anormalidades con la evacuación de las heces pueden ser un signo de un problema digestivo.
El alimento proporciona la energía y los nutrientes que los recién nacidos necesitan para mantenerse sanos.
La dismenorrea secundaria a menudo comienza más tarde en la vida.
Las personas no lo contagian.
Arrodillarse o apoyar los codos en una superficie dura por mucho tiempo puede desencadenar una bursitis.
Temas únicos incluyen el embarazo, la menopausia y las condiciones de los órganos femeninos.
Su médico puede también recomendar procedimientos como la angioplastía para abrir las arterias o cirugía en las arterias coronarias o carótidas.
Estas pueden tener problemas para hablar con usted y es posible que no lo miren a los ojos cuando usted les habla.
Un quiste es un saco lleno de líquido.
Si usted tiene un problema con los músculos, los ojos no funcionan apropiadamente.
Muchas personas disfrutan de los juegos de azar, ya sea apostándole a un caballo o jugando al póquer por internet.
A veces son tan pequeños como una frambuesa.
Algunas veces, comienza antes del nacimiento.
El sudor es un líquido claro y salado producido por glándulas en la piel.
El tratamiento del cáncer de próstata suele depender de la etapa del cáncer.
El tipo más común de artritis juvenil en niños es la artritis idiopática juvenil.
Una articulación es donde se unen dos huesos, como el codo o la rodilla.
Los fibromas uterinos son los tumores no cancerosos más comunes entre las mujeres en edad fértil.
Suele relacionarse con el estrés, la depresión o la ansiedad.
Otros, causan problemas en personas con determinadas afecciones médicas.
Son comunes en las personas que viven en lugares cerrados, tales como estudiantes universitarios o reclutas militares.
Estos pueden ser: examen físico, examen pélvico, análisis de laboratorio, ecografías o una biopsia.
Aproximadamente uno de cada 10 afroamericanos en los EE.
La prueba señala cuáles son sus niveles de colesterol total, LDL, HDL y triglicéridos.
Para diagnosticar la alergia a un alimento, su proveedor de cuidados de salud podría usar la historia clínica de la persona, una dieta donde se eliminen los alimentos que posiblemente estén causando la alergia y exámenes de la piel y de sangre.
Los tratamientos incluyen cambios en la dieta, medicinas, ejercicios para fortalecer los músculos del área o cirugía.
La polimialgia reumática es una enfermedad que causa dolores musculares y rigidez en el cuello, los hombros y las caderas.
La vitamina A previene la ceguera nocturna.
La oxigenoterapia hiperbárica es otro tipo de terapia con oxígeno.
Estos problemas pueden tener causas físicas o psicológicas.
Usted puede reducir sus niveles de triglicéridos con una combinación de pérdida de peso, dieta y ejercicio.
Algunos afectan la descomposición de los aminoácidos, los carbohidratos o los lípidos.
Si el tumor permanece pequeño, es posible que solamente tenga que controlarlo periódicamente.
Puede alcanzar la tierra con olas de 100 pies de altura o más y provocar inundaciones devastadoras.
También es responsable de muchos otros cánceres y problemas de salud.
Es mucho más común en las mujeres.
Si usted tiene diabetes, debe someterse a la prueba HbA1c por lo menos dos veces al año.
La menstruación o período, es el sangrado vaginal normal que ocurre como parte del ciclo mensual de la mujer.
Durante la prueba, usted se acuesta en una mesa.
Algunas personas necesitan más de un bypass.
No tienen síntomas y sus lecturas de presión bajas son normales para ellas.
El melanoma es el tipo más serio de cáncer de piel.
En la mayoría de los casos, un médico diagnostica el reflujo revisando los síntomas y la historia clínica de su bebé.
Infecta el área genital, los labios, la boca o el ano y afecta tanto a los hombres como a las mujeres.
La mayoría de los tipos causa sequedad y comezón en la piel, además de sarpullido en la cara, al interior de los codos y detrás de las rodillas; y en las manos y los pies.
Puede ser un dolor intenso y punzante en un lugar específico, o una molestia tenue en un área amplia de la pelvis.
Sus huesos se vuelven frágiles y se quiebran fácilmente, especialmente los de la cadera, espina vertebral y muñeca.
Evitar los alimentos y las situaciones que parecen causarla puede ayudar.
Estos dispositivos son implantados en el pecho o en el abdomen.
Es el componente principal del smog.
Los especialistas dicen que los órganos de una persona donante pueden salvar o ayudar hasta 50 personas.
Entre los factores que pueden afectar su peso se incluyen la constitución genética, el exceso de comida, el consumo de alimentos ricos en grasas y la falta de actividad física.
Puede ocurrir a cualquier edad.
Está trabajando en su escritorio, intentando ignorar el hormigueo o el entumecimiento que ha sentido por algún tiempo en la mano y la muñeca.
Al comienzo, los ataques de gota mejoran en unos días.
Puede haber un puesto de enfermería en cada piso.
El tratamiento depende de la enfermedad, pero en la mayoría de los casos, lo importante es reducir la inflamación.
A veces la cirugía también extrae los ovarios y las trompas de Falopio.
Con el transcurso del tiempo, esta fricción puede dañar la articulación permanentemente.
Puede ocurrir por una infección, una medicina u otra enfermedad.
Siempre consulte con su proveedor de atención médica si no está segura que puede tomar antiinflamatorios no esteroides.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicado debajo del hígado.
Esta erupción suele comenzar en la cabeza y descender al resto del cuerpo.
También puede tener un bloqueo cuando placa o un coágulo de sangre se rompe en la pared de una arteria.
La artritis juvenil puede causar problemas de crecimiento e inflamación ocular en algunos niños.
Otras, la desarrollan como consecuencia de otra enfermedad.
Pero aún pueden producir una sensación extraña al principio.
Las comidas con altos niveles de cobre que se deben evitar son moluscos e hígado.
El tipo más común de dolor de cabeza es el tensional.
La erupción puede variar de leve a grave, dependiendo de la cantidad de savia que toque la piel y de la sensibilidad de cada persona.
Estos pueden ocurrir sin aviso o luego de un corto período donde la persona sufrió de tinnitus o sintió presión o dolor en el oído afectado.
Uno de ellos causa la diarrea del viajero.
Si se diagnostica anticipadamente, el tratamiento con antibióticos suele curar el ántrax.
Pueden ser físicos, como la ceguera.
El estrés, las infecciones y los cambios en el equilibrio de líquidos y electrolitos de la sangre también pueden afectar los niveles hormonales.
Los investigadores están estudiando nuevos tratamientos como trasplantes de sangre y de células madre, terapia génica y nuevos medicamentos.
El tipo más común de la enfermedad trofoblástica de la gestación es el embarazo molar.
Su proveedor de salud puede diagnosticarla con una prueba de heces.
Es una de las glándulas endocrinas que producen hormonas.
Algunos defectos, como el labio y paladar leporino, son los más comunes de todos los defectos congénitos.
Unas gotas para los ojos o cirugía pueden ayudar.
Sin embargo, usted puede recibir cuidados paliativos en cualquier etapa de una enfermedad.
Es importante que elija los tipos adecuados para usted.
La nutrición artificial es para las personas que no reciben suficientes nutrientes a través de las comidas o las bebidas.
Para diagnosticar el hipertiroidismo, el médico le examinará, analizará sus síntomas y realizará pruebas para la tiroides.
La presencia del gen de células falciformes y otro normal se denomina rasgo drepanocítico.
La ecocardiografía es una prueba indolora que utiliza ondas de sonido para tomar imágenes de su corazón en movimiento.
Los signos de un aborto espontáneo pueden incluir manchado vaginal, dolor abdominal o calambres y fluidos o tejidos que salen por la vagina.
El tratamiento es un antibiótico fuerte.
El dolor de espalda es crónico cuando dura más de tres meses.
Por lo menos en la mitad de los casos, no se sabe por qué el bebé falleció.
Esto es 10 a 20 libras (4.5 a 9 kg) para alguien que pesa 200 libras (91 kg).
Pero es más probable que afecte a las mujeres embarazadas, fetos, personas de edad avanzada y personas con el sistema inmunitario debilitado.
El uso de anteojos nuevos, la iluminación más brillante, anteojos de sol antirreflejo o lentes de aumento puede ayudar al principio.
Una vez que su esfínter se desarrolla por completo, su bebé ya no debería regurgitar.
También puede sugerirle consultar a un especialista para obtener más pruebas.
No existe cura para la hipertensión pulmonar.
Cuando es necesario un tratamiento, depende del problema.
Puede deberse a una reacción anormal del sistema inmune del cuerpo.
Un nutricionista puede ayudarlo a diseñar un plan de comidas específico para usted.
A veces, el doctor puede recetar corticoides (esteroides) u otro tipo de medicamento que reduzca la respuesta de su sistema inmunitario.
Los parásitos son seres vivos que viven de otros seres vivos, como del cuerpo humano, para alimentarse y tener un lugar donde vivir.
Esto se denomina neoplasia intraepitelial vulvar o displasia.
Una vez que se produce el embarazo, es posible que se necesite un equipo de profesionales de la salud que la supervise.
Algunas estatinas pueden interactuar negativamente con otros medicamentos.
Esta debilidad empeora con la actividad y mejora con el descanso.
Es posible aliviar algunos problemas gástricos con medicinas sin receta médica y cambios en el estilo de vida, tales como evitar las comidas grasosas o comer más lentamente.
El tratamiento puede incluir medicinas, terapia o ambos.
Si un nervio está comprimido, también puede sentir debilidad en la mano.
La próstata de un joven tiene el tamaño aproximado de una nuez.
Cada vez más mujeres tienen bebés después de los 30 años y muchas toman medicamentos para la fertilidad.
Tu cuerpo está en camino para alcanzar su tamaño adulto.
En las mujeres, la uretra es corta.
Para quemaduras más graves, es posible que se necesite tratamiento para limpiar la herida, reemplazar la piel y asegurarse que el paciente recibe suficiente líquidos y nutrición.
Los síntomas incluyen fiebre, dolor de cabeza, dolores de cuerpo, erupción cutánea o ganglios linfáticos inflamados.
Casi todas las personas han tenido un dolor de cabeza alguna vez.
Las vacunas son importantes tanto para los adultos, como para los  niños.
También existe la cafeína sintética (hecha por el hombre), que se añade a algunos medicamentos, alimentos y bebidas.
Si lo hace, usted puede presentar dolor en las articulaciones, fatiga, debilidad general, pérdida de peso y dolor de estómago.
Usted puede prevenir las infecciones tomando medicinas para el VIH/SIDA.
La mayoría de las personas se recupera sin tratamiento.
Es muy importante para las mujeres en edad fértil.
Los hombres que han tenido una vasectomía deberían practicar sexo seguro para evitar enfermedades de transmisión sexual.
Si usted tiene un síndrome mielodisplásico, las células madre no maduran hasta convertirse en células sanguíneas sanas.
Algunos casos son genéticos pero la mayoría no parece darse entre miembros de una misma familia.
Las personas con fobias intentan evitar lo que les provoca miedo.
Algunos actos violentos pueden causar más daño emocional que físico.
Es posible que sean tímidos y tengan problemas de adaptación.
Las malformaciones arteriovenosas pueden ocurrir en cualquier parte del cuerpo pero son más comunes en el cerebro o en la médula espinal.
Las disparidades en la atención de la salud se refieren a las diferencias en el estado de salud de diferentes grupos de personas.
La tiroides es una glándula con forma de mariposa que está en el cuello, ubicada encima de la clavícula.
Este hongo es bastante común tanto en ambientes exteriores como interiores.
Los hombres y los niños deben usar suspensorios al practicar cualquier deporte.
Otros solo tienen una parte del paladar hendida.
Las inyecciones en la cara también pueden causar una caída temporal de los párpados.
El tratamiento se enfoca en la prevención del daño cerebral.
Los cuadros agudos de tos son los que se adquieren frecuentemente con un resfrío o una gripe.
Si practica algún deporte o se dedica a determinados trabajos, es posible que necesite protegérselos.
No se conoce la causa exacta de este síndrome, ni tampoco existe una prueba específica para diagnosticarlo.
Algunos sarpullidos también pueden conducir a ampollas o partes de piel en carne viva.
El tratamiento inmediato puede disminuir los efectos a largo plazo.
Pero si tiene demasiado colesterol en la sangre, puede combinarse con otras sustancias en la sangre y pegarse a las arterias.
Eso no significa que todos se lleven bien todo el tiempo.
La anemia falciforme es producto de un problema genético.
De cualquier forma es grave y puede traer complicaciones.
El estrés y las comidas picantes no causan úlceras, pero pueden empeorarlas.
Muchas veces se necesita recolectar varias muestras para examinar.
Las personas que tienen prediabetes tienen un nivel de azúcar más alto del normal pero no lo suficiente como para ser considerados diabéticos.
Algunos de ellos terminan en su nariz y garganta.
Es un tipo de terapia dirigida, un tratamiento que se dirige específicamente a las células cancerosas.
Las enfermedades infecciosas matan a más personas en el mundo que otra causa única.
Se provee como parte del programa de inmunización durante la infancia.
Existen muchos trastornos que pueden afectar su capacidad para  funcionar adecuadamente.
Los condones también son una manera de control de la natalidad para ayudar a prevenir los embarazos.
No hay otra manera de decirlo: Fumar es dañino para la salud.
No causa síntomas de inmediato.
Pueden ser difíciles de detectar anticipadamente porque en el inicio los niños parecen sanos.
La mayoría de las personas con esta condición necesitará cuidados especiales y supervisión constante durante sus vidas.
Sin embargo, es una cirugía mayor e implica riesgos.
Hable con su médico sobre cómo manejarlos.
Por ejemplo, la osteoartritis de la rodilla, común en personas mayores, puede causar dolor y limitarles sus movimientos.
Aproximadamente 1 de cada 5.000 personas tiene EDS.
Algunas veces, el crecimiento muy rápido o muy lento puede indicar una enfermedad o un problema glandular.
Las mujeres que ya sufrían de depresión, presentan un riesgo mayor.
Muchas veces mejoran con ayuda.
El pie de atleta es una infección común en el pie causada por hongos que afecta el área entre los dedos.
Las enfermedades neurodegenerativas afectan varias actividades que el cuerpo realiza, como el equilibrio, movimiento, hablar, respirar y funciones del corazón.
Pueden recetarle píldoras o una crema o gel para colocar en su vagina.
El tratamiento para la ambliopía es forzar a usar el ojo perezoso.
Es importante tomar las medicinas correctamente y tener cuidado al dárselas a los niños.
Los doctores diagnostican estos tumores por medio de un examen neurológico y otras pruebas como imágenes por resonancia magnética, tomografía computarizada o una biopsia.
Este tipo de cáncer es raro en hombres menores de 40 años.
Si usted viaja a esos países, está en riesgo de contagiarse.
Se han producido brotes del chikungunya en África, Asia, Europa, los océanos Índico y Pacífico, el Caribe y América Central y del Sur.
Es la única prueba que puede señalar con seguridad si usted tiene cáncer.
Hay estudios que demuestran que una buena dieta en la edad avanzada reduce el riesgo de osteoporosis, hipertensión arterial, enfermedades cardíacas y algunos tipos de cáncer.
El tratamiento incluye cirugía para extirpar el tumor, radioterapia, quimioterapia o una combinación de éstas.
Su médico diagnosticará la hemocromatosis tomando en cuenta sus antecedentes médicos y familiares, un examen físico y los resultados de pruebas y procedimientos.
El tratamiento se enfoca en la disminución del dolor y la prevención de los problemas más graves.
Pueden variar de leves a peligrosos para la vida.
Si el dolor leve persiste por una semana o más, o si se acompaña de otros síntomas, llame a un profesional de la salud.
Los niños pueden tener testículos no descendidos.
Crece en la tierra y en material contaminado con excrementos de murciélagos o pájaros.
Estas incluyen análisis de orina, radiografías y exámenes de la pared de la vejiga con un instrumento llamado cistoscopio.
Si fuma durante el embarazo la nicotina y las sustancias generadoras de cáncer se le pasan al bebé.
Los tendones del manguito rotador se pueden inflamar por el uso frecuente o el envejecimiento.
La cirugía se realiza en un hospital o en un centro de cirugía ambulatoria.
También puede sentir fiebre, náusea, vómitos, escalofríos, cólicos y estreñimiento.
En la diabetes tipo 2, la más común, el cuerpo no produce o no usa la insulina de manera adecuada.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a las personas hispanoamericanas.
Las personas las  toman para mejorar su salud.
Los bebés que reciben esta dieta especial poco tiempo después de su nacimiento se desarrollan normalmente.
Se puede contraer un resfrío al tocarse los ojos o la nariz después de haber tocado superficies con los gérmenes del resfrío.
Piense que si suena demasiado bueno para ser verdad, probablemente sea fraude.
La mayoría de las enfermedades renales atacan los nefrones.
En principio, usted tendrá un médico de atención primaria y un reumatólogo (un médico que se especializa en las enfermedades de las articulaciones y los músculos).
Cuando el corazón late más rápido de lo normal se denomina taquicardia.
El cáncer vaginal es un tipo raro de cáncer.
Los tipos principales de EPOC son la bronquitis crónica y el enfisema.
Actualmente, muchos casos pueden prevenirse con vacunas.
El ronquido puede aumentar con la edad.
Los callos y callosidades son causados por presión o fricción en la piel.
Puede  que se sienta demasiado firme o de apariencia de cera.
Puede causar un mareo severo, un sonido de rugido en el oído llamado tinnitus, pérdida de la audición que aparece y desaparece y la sensación de presión o dolor en el oído.
Pero lo que sí se sabe es que las bebidas energéticas pueden ser peligrosas porque contienen grandes cantidades de cafeína.
Todas estas opciones tienen sus ventajas y desventajas y lo que es bueno para una mujer puede no serlo para otra.
Éste líquido ayuda a las dos membranas de la pleura a deslizarse suavemente una contra otra cuando los pulmones inhalan y exhalan.
El gluten es una proteína que se encuentra en el trigo, el centeno y la cebada.
El cáncer colorrectal se produce cuando tumores se forman en el revestimiento del intestino grueso.
En general incluye radioterapia o quimioterapia.
Es posible que no esté consciente de su esófago hasta que trague algo demasiado grande, demasiado caliente o demasiado frío.
El síntoma más común es un ardor en el estómago.
Si necesita poner menos peso al apoyarse en su pie, tobillo o rodilla, tal vez necesite usar muletas.
Existen vacunas para prevenir algunas de las infecciones bacterianas que causan meningitis.
La mayoría de estas presiones son inevitables y preocuparte por ellas es normal.
Probablemente ya tuvo un problema en el estómago alguna vez.
Gran parte de él proviene de actividades humanas como la minería y la industria.
Infertilidad es un término que los doctores usan cuando un hombre tiene dificultades en embarazar a una mujer después de haberlo intentado por lo menos por un año.
El tratamiento para el pénfigo vulgar y foliáceo es el mismo, una o más medicinas para controlar los síntomas.
Los minerales son importantes para su cuerpo y para mantenerse sano.
También parece tener una tendencia familiar.
La enfermedad de Kawasaki no se puede prevenir.
Los investigadores están estudiando el uso de estatinas para tratar otros problemas de salud.
Es importante que continúe tomando las medicinas, aunque se sienta mejor y no deje de tomarlas sin hablar con el médico.
Los tratamientos pueden incluir cirugía, quimioterapia o radioterapia.
Como consecuencia, su cuerpo no recibe el oxígeno que necesita.
El tratamiento y los resultados dependen de su gravedad.
Si tiene enfermedad de la arteria carótida, la arteria se estrecha, en general por la arterioesclerosis, la acumulación de placa, que está hecha de colesterol, calcio y otros sustancias en la sangre.
Existen tres defectos principales para ver los colores.
Al comienzo, el tratamiento de las torceduras y las distensiones suele incluir el reposo del área afectada, hielo, uso de vendas o compresión del área y medicinas.
Aun cuando el síndrome del intestino irritable puede causar muchas molestias, no daña el intestino.
Generalmente, unos bultos en los pechos no son cáncer.
Si está en riesgo de tener diabetes tipo 2, es posible que pueda prevenir o retrasar su desarrollo.
Los lunares son muy comunes.
Por ejemplo, si no recibe suficiente vitamina C, podría desarrollar anemia.
Usted también puede necesitar terapia con oxígeno.
En esta página, encontrará enlaces a descripciones e imágenes de partes del cuerpo humano y sistemas de órganos de la cabeza a los pies.
Las caderas son muy estables.
La mejor prevención es lavarse las manos frecuentemente.
Los brotes también pueden ocurrir después de un desastre.
También, de haber problemas, encontrarlos pronto.
Si usted toma un medicamento de una forma distinta a lo que el médico le recetó, se le llama abuso de drogas de receta.
También es una causa importante de discapacidad.
Son pequeños parásitos hematófagos (que chupan sangre).
Usted también puede presentar sangrado o secreción por la uretra.
La saliva hace que la comida se humedezca, lo que ayuda a masticar y a tragar.
En la actualidad, no existe una vacuna contra el virus respiratorio sincitial.
Puede causar súbitamente una enfermedad y la muerte.
Existen diferentes grupos de trastornos.
Las células anormales pueden diseminarse a casi todas las demás partes del cuerpo.
Tienen un aspecto más natural y son más cómodas de lo que eran.
Si su hijo tiene reflujo más de dos veces por semana durante algunas semanas, podría tener ERGE.
Las causas principales son el embarazo y el parto.
Muchos países y organizaciones de salud trabajan juntos y comparten información acerca de estos y otros temas de salud.
Hay cuatro tipos principales y cada uno es diferente.
La creatinina es un producto de desecho en la sangre.
Esto puede ser un signo de otros problemas que quizás deban ser tratados.
Tratan de brindar una sensación de vecindario.
Puede haber una causa continua de dolor, como artritis o cáncer.
A veces el estrés puede ser muy difícil de controlar.
Las personas con parálisis cerebral pueden tener dificultades para caminar.
La decisión de tomarlos o no depende de los riesgos y beneficios.
El mercurio se encuentra en muchos productos.
En general, se curan por sí solas.
Los estudios están buscando si un determinado medicamento para la diabetes o la vitamina E puede ayudar, pero se necesita mayor investigación.
La ataxia telangiectasia (AT) es una enfermedad hereditaria poco frecuente.
La Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA, por su sigla en inglés) no ha aprobado la planta de la marihuana como medicina.
El principal síntoma es la ataxia, que significa dificultad para coordinar los movimientos.
También incluye algunos panes, pastas y cereales con bajo nivel de proteínas.
Algunas veces, los músculos del cuello pueden torcerse por dormir en posiciones incómodas o por excederse en el ejercicio.
Un ataque cerebral es una urgencia médica.
La infección también se puede adquirir al tragar agua en una piscina contaminada con desechos humanos.
Su bebé necesita alimentos sanos que estén llenos de nutrientes, no calorías vacías como las que se encuentran en los refrescos, dulces y postres.
No existe una cura para el síndrome de Prader-Willi.
De hecho, menos del 20% de los estadounidenses tiene un trabajo físicamente activo.
Las tortugas, las serpientes y las iguanas pueden transmitir Salmonella a sus dueños.
Sus cuerpos también producen demasiada melatonina, una hormona que regula el sueño, y no suficiente vitamina D.
No es una enfermedad específica.
Otro nombre para las terapias conductuales es asesoramiento o consejería sobre el alcohol.
Estos procedimientos suelen requerir anestesia.
Algunas tienen otras afecciones médicas, como trastornos convulsivos, o discapacidad mental.
El tratamiento difiere dependiendo de la causa del problema.
Si los usuarios dependientes dejan la droga, tienen síntomas de abstinencia.
Un asesor genético puede darle información acerca de las ventajas y las desventajas de las pruebas.
Si usted tiene resistencia a la insulina, se acumula un exceso de azúcar en la sangre, preparando el escenario para la aparición de la enfermedad.
Entre los factores de riesgo están ser de raza afroamericana o el exceso de peso.
Estados Unidos ha aumentado el suministro de la vacuna en años recientes.
Si usted cree que un audífono puede ayudarle, visite a su doctor.
Los síntomas incluyen fiebre alta, dolores de cabeza, dolor en las articulaciones y los músculos, vómitos y sarpullido.
Los insectos también transmiten enfermedades.
El ejercicio habitual ofrece muchos beneficios para los niños.
Usted debe combinar distintos tipos de proteínas de plantas cada día para obtener todos los aminoácidos que el cuerpo requiere.
Algunas personas piensan que los adultos necesitan dormir menos a medida que envejecen, pero no hay evidencia que lo demuestre.
El mareo por movimiento o cinetosis es un problema común entre las personas que viajan en automóvil, tren, avión, y especialmente, en barco.
Esta es la sangre menstrual, que sale del cuerpo a través de la vagina.
Esta enfermedad no siempre es fácil de detectar.
Para la prueba, usted hace ejercicio (o se le administra un medicamento si no puede hacer actividad física) para hacer que su corazón trabaje duro y lata rápido.
El mejor para una persona puede no ser el mejor para otra.
La hospitalización es una opción para los casos serios en los que una persona puede ser peligrosa para sí misma o para los demás.
También pueden ser más comunes durante el embarazo.
Producen secreción mucosa que drena hacia la nariz.
La neuralgia del trigémino generalmente afecta a personas mayores de 50 años, especialmente a mujeres.
Normalmente, los pulmones absorben el oxígeno del aire que respira.
La psoriasis puede persistir por mucho tiempo, incluso durante toda la vida.
Su  vesícula biliar la almacena entre comidas.
El ácido úrico surge por la descomposición de unas sustancias llamadas purinas.
Hay dos tipos de dismenorrea, primaria y secundaria.
Las proteínas de la carne y otros productos animales son proteínas completas, es decir, suministran todos los aminoácidos que el cuerpo no puede producir por sí mismo.
Una articulación es donde se unen dos o más huesos, como la rodilla, la cadera, el codo o el hombro.
Es más común entre los niños que entre las niñas.
La mayoría de los aneurismas cerebrales no muestra síntomas hasta que se hacen grandes, filtran sangre o se rompen.
Se forman debido al roce, calor o enfermedades de la piel.
Usted puede ser tratado con inmunoterapia por vía intravenosa, píldoras o cápsulas, o con una crema para su piel.
Los análisis habituales después del tratamiento son importantes.
El tinte destaca su corazón y los vasos sanguíneos en las imágenes.
La enfermedad afecta la mácula, que es la parte del ojo que permite ver los detalles con claridad.
Los problemas serios son poco frecuentes.
En esta página, encontrará información que lo ayudará a elegir un profesional o un plan de atención médica.
Las personas la adquieren por la mordedura de un animal infectado.
Las llagas aparecen usualmente cerca del área donde el virus ingresó al cuerpo.
Por ejemplo, usted puede tener debilidad en los músculos involucrados en el movimiento del ojo, expresiones faciales y el tragar.
Hay diferentes tipos de audífonos.
Otras, como la malaria, son comunes en otras partes del mundo.
También se encuentran en muchos alimentos tales como el hígado, los frijoles y guisantes secos y en las anchoas.
A veces la causa es desconocida.
En los casos graves, una amputación puede ser necesaria.
Existen bajos niveles de radón en los espacios abiertos.
Las células de los tumores malignos pueden invadir los tejidos cercanos o separarse y diseminarse a otras partes del organismo.
Las curvas suelen tener forma de S o de C. La escoliosis es más común al final de la niñez y el inicio de la adolescencia, cuando el crecimiento es más rápido.
Un tipo se denomina enfermedad de Hodgkin.
El divorcio es la disolución legal de un matrimonio.
Algunas mujeres embarazadas con VIH/SIDA pueden no saber que lo tienen.
Las opciones de tratamiento pueden incluir cirugía, radioterapia y quimioterapia.
Otros tratamientos incluyen quimioterapia y radiación, terapia biológica y localizada.
Durante su servicio, están en riesgo de sufrir lesiones.
Tomar más no necesariamente es mejor.
Su cuerpo produce vitamina D naturalmente después de exponerse a la luz del sol.
Ambas sensaciones pueden hacerle perder el equilibrio.
Un examen físico, su historial médico y pruebas de laboratorio se utilizan para diagnosticarlo.
Esto los hace más propensos a tener problemas de mareos y o del equilibrio.
Sin insulina hay demasiada glucosa en la sangre.
La asesoría psicológica puede ayudar.
Para el diagnóstico, su doctor puede hacer un examen físico, pruebas con imágenes y/o pruebas para el corazón.
Afortunadamente, muchos trastornos dentales pueden prevenirse mediante el cuidado y la limpieza de los dientes.
Algunas personas pueden autoflagelarse algunas veces y no hacerlo más.
También es un buen momento para detectar o prevenir problemas.
Los cosméticos pueden causar reacciones alérgicas.
También pueden tratarse los problemas relacionados.
Puede empezar en la parte baja de la espalda y extenderse hacia las piernas, las pantorrillas, los pies e inclusive los dedos de los pies.
Si usted presenta síntomas, en general aparece entre dos a cinco días después de la infección.
Hasta entonces, beber abundantes líquidos, reposar y tomar medicamentos contra la fiebre que no sean aspirina puede ayudar.
Los síntomas son estables y duran meses o años.
La aspirina, el naproxeno (Aleve) y el ibuprofén (Advil, Motrin) son ejemplos de antiinflamatorios no esteroideos sin receta.
Ocurre cuando se acumula linfa en los tejidos blandos del cuerpo.
Preguntéle a su proveedor de cuidados médicos o farmacéutico si tiene alguna inquietud.
La acondroplasia es el tipo más común de enanismo.
Las enfermedades mitocondriales son un grupo de trastornos metabólicos.
Tanto la polimiositis como la dermatomiositis se tratan con altas dosis de corticosteroides.
Estos problemas se dan juntos con frecuencia.
La nariz es importante para su salud.
Esta herramienta se llama tubo visor.
Muchos pacientes reciben una combinación de tratamientos, incluyendo cirugía, iodo radioactivo, radioterapia, quimioterapia o terapia dirigida.
La mayoría de las veces, el daltonismo es genético.
Es probable que los coronavirus se propaguen por el aire al toser o estornudar o por contacto personal.
Se pueden adquirir infecciones por E. coli al consumir alimentos que contienen la bacteria.
Afecta animales como al ganado, ovejas y cabras más que a las personas.
Algunas personas pueden experimentar largos períodos de remisión en los que no presentan síntomas.
Probablemente, alguna vez tuvo un dolor de garganta.
Crecen células nuevas que no son necesarias y las células envejecidas no mueren cuando deberían.
Entre más pronto deje de fumar, mayor será el beneficio para su salud.
La infección no enferma a los gatos.
Cuando el cuerpo come, descompone los alimentos en una forma que puede utilizar para producir y nutrir células y suministrar energía.
El enanismo a menudo ocurre en familias donde ambos padres son de estatura promedio.
El objetivo es ayudarlo a volver a llevar una vida activa y reducir el riesgo de tener otros problemas del corazón.
Ambos también son parte de este sistema.
Con frecuencia, resultan de un exceso de tensión en el hueso del talón y los tejidos que lo rodean.
También es posible contagiarse al respirar gotas o polvo que contienen el virus.
Es posible que tenga sequedad en otros órganos que necesitan humedad, como la nariz, la garganta y la piel.
Tenga cuidado al utilizarlas porque pueden dificultar la percepción de los alimentos o líquidos calientes.
Una persona con diagnóstico doble debe tratar ambas condiciones.
Otros, mejoran cuando se trata la enfermedad subyacente.
La histoplasmosis es a menudo leve y sin síntomas.
Esta enfermedad causa que demasiado hierro se acumule en el cuerpo.
El personal militar en las zonas de combate también está en riesgo.
Luego lo une a la arteria coronaria por encima y por debajo del área estrecha o bloqueada.
Pero también pueden existir inconvenientes.
El virus permanece en su cuerpo para siempre.
Los niños necesitan otras dosis o refuerzos alrededor de los 12 años.
El sangrado puede ocurrir también por una lesión a un órgano interno.
En algunos casos no se presentan síntomas, por lo que no es necesario tratarla.
Los meningococos son un tipo de bacterias que causan infecciones graves.
Algunas complicaciones pueden ser potencialmente mortales.
Usted debe acudir a una revisión de sus ojos tan seguido como su proveedor de atención médica lo recomiende, o si presenta nuevos problemas de la visión.
Al igual que con la gripe estacional, algunas personas tienen un mayor riesgo de contraer la enfermedad grave, incluyendo mujeres embarazadas, personas con sistemas inmunitarios debilitados y adultos mayores de 65 años o más.
Los tumores cerebrales son abultamientos anormales dentro del cráneo.
Si a usted le preocupa su adicción a los juegos, busque ayuda.
La clamidia se diagnostica con pruebas de laboratorio.
Es causada por la bacteria Chlamydia trachomatis.
Esto puede conducir a problemas de salud, incluso graves.
Obtener un diagnóstico puede resultar frustrante y estresante.
Si está embarazada y tiene VIH/SIDA, existe el riesgo de transmitir el VIH a su bebé.
Los ojos pueden infectarse con bacterias, hongos o virus.
Cada tratamiento tiene sus beneficios y desventajas.
Afortunadamente, la vesícula biliar no es un órgano imprescindible para la vida.
Hay cuatro tipos de sangre principales: A, B, O y AB.
Usted puede comenzar de a poco y encontrar maneras de hacer más actividad física en su vida.
La pérdida de células cerebrales, que ocurre cuando se sufre un derrame cerebral, puede afectar la capacidad de pensar con claridad.
Esto puede causar problemas en un embarazo posterior si el bebé es Rh positivo.
La desfibrilación envía un choque eléctrico para restaurar el ritmo cardíaco normal.
Algunas veces, los resultados de un estudio parecen estar en desacuerdo con los resultados de otro.
Los distintos tipos de músculos tienen funciones diferentes.
El resto del tiempo este músculo permanece cerrado y el contenido del estómago no vuelve hacia el esófago.
También hay condiciones de salud que afectan solamente a los hombres, como el cáncer de próstata y bajos niveles de testosterona.
Cualquiera puede tener una infección en la piel por estafilococo.
Los tratamientos incluyen medicamentos y terapia de conversación.
Si está embarazada de más de un bebé, dista mucho de estar sola.
Han aparecido brotes de Zika en Estados Unidos, África, el sudeste asiático, las islas del Pacífico, algunas áreas del Caribe y en América Central y América del Sur.
Los infartos, la hipertensión arterial, algunas infecciones y otras enfermedades también pueden causar cardiomiopatía.
Los médicos realizan trasplantes cuando otros tratamientos no logran mantener el funcionamiento de un hígado dañado.
Los adultos deben asegurarse de que los niños que visitan las granjas o los zoológicos de mascotas también se laven bien las manos.
La enfermedad también puede conducir a otros problemas de salud, tales como artritis y pérdida de audición.
Pero a veces los gérmenes pasan a los pulmones o al torrente sanguíneo y entonces el Hib puede causar problemas graves como la meningitis y la neumonía.
La pérdida de la memoria es un síntoma común de demencia.
Sin embargo, la TRH también implica algunos riesgos.
No hay medicinas para tratarlo.
También se usa para hablar.
El estudio de las células madre puede ayudar a explicar cómo ocurren enfermedades graves como el cáncer y defectos de nacimiento.
El síndrome X frágil es la forma más común de discapacidad intelectual hereditaria.
Los huracanes producen vientos fuertes, lluvias abundantes y tormentas eléctricas.
La diseminación de un cáncer desde una parte del cuerpo a otra se denomina metástasis.
Las cataratas suelen aparecer lentamente.
El mejor tratamiento para la FCU es una dieta con alimentos con baja cantidad de proteínas.
Las mascotas como los perros y gatos no contagian a los humanos.
Los problemas son a largo plazo y afectan la vida cotidiana.
Más adelante, las manos también pueden debilitarse.
También es importante encontrar maneras de lidiar con el estrés que causa tener lupus.
La polución del aire no ocurre solamente en el exterior: el aire en el interior de los edificios también puede estar contaminado y afectar su salud.
La causa es un cromosoma X ausente o incompleto.
A menudo incluye medicamentos para abrir sus vías respiratorias y eliminar la mucosidad.
Un cambio en el estilo de vida también puede ayudar.
En una lesión completa de la médula espinal, la médula no puede transmitir mensajes por debajo del nivel de la lesión.
Con el paso del tiempo, eso puede causar problemas en ciertas partes del cuerpo, tales como los riñones, los nervios, los pies
Tres de cuatro niños tendrán al menos una infección de oídos en el primer año de vida.
Un factor de riesgo es cualquier cosa que aumente sus posibilidades de adquirir una enfermedad.
Algunas inmunoterapias se administran en ciclos.
La mayoría de las personas son Rh positivas, tienen un factor Rh.
Uno ocurre cuando hay una lesión en el oído interno o en el nervio auditivo.
Si padece de asma, las paredes internas de sus vías respiratorias se inflaman y se estrechan.
Pueden causar su mal desarrollo y características raramente prominentes o falta de expresión facial.
Pero añádala a su dieta lentamente.
Si se presentan complicaciones, puede ser necesario dar a luz con una cirugía mediante una cesárea.
La mayoría de las mujeres necesitan 300 calorías diarias más durante al menos los últimos seis meses de embarazo, que lo que requerían antes de estar embarazadas.
El tórax es la parte del cuerpo que se encuentra entre el cuello y el abdomen.
Después de beber la sangre, buscan un poco de agua estancada para poner sus huevos.
Si el resultado de HbA1c es demasiado alto, es posible que tenga que cambiar su plan de cuidado de la diabetes.
La enfermedad es principalmente un problema en los países en vías de desarrollo con climas cálidos.
Algunos casos empeoran con el tiempo.
La enfermedad de Lyme es una infección bacteriana que se adquiere por la picadura de una garrapata infectada.
El paladar hendido y el labio leporino son defectos congénitos.
No todo el estrés es malo.
y los ojos.
Los rayos UV ayudan a su cuerpo a producir vitamina D, pero demasiada exposición a ellos daña la piel.
Los vómitos y la diarrea pueden durar entre tres y ocho días.
Las principales causas de discapacidad visual y ceguera en Estados Unidos son las enfermedades relacionadas con la edad: degeneración macular, cataratas y glaucoma.
El descanso, inmovilizar o elevar el área afectada, junto a las medicinas, pueden ayudar.
Evite cualquier líquido que contenga cafeína.
Tanto el aparato reproductor femenino como el masculino cumplen un papel en el embarazo.
Pero algunas personas contraen la enfermedad.
Los síntomas pueden variar de persona a persona.
Las talasemias son más frecuentes entre las personas de ascendencia italiana, griega, del Medio Oriente, del sur de Asia y africana.
Puede sentir dolor en algún lugar del cuerpo, como la espalda, el abdomen, el pecho o la pelvis.
Algunas personas no tienen síntomas.
Ayuda a la digestión y a prevenir el estreñimiento.
Las pólizas de los seguros médicos y cuidados a largo plazo pueden cubrir algunos de esos gastos.
Para el cáncer de vejiga, pueden aplicarla directamente en la vejiga.
Abarcan un patrón de conductas hostil, agresivo o perturbador que dura más de seis meses y que no es apropiado para la edad del niño.
Así, pueden propagar los huevos a través de sus manos, ropa contaminada, comida y otros artículos.
Si usted no puede controlar su hipertensión mediante hábitos de vida saludables como bajar de peso y reducir el sodio en su dieta, tal vez su médico deba recetarle medicinas.
Los doctores usan medicamentos o cirugía para extirpar tejido ectópico y, así, no dañar otros órganos.
Un volcán es una abertura en la corteza terrestre.
Las causas pueden ser alcoholismo, un tumor o un ataque cerebrovascular (ACV).
Un tumor, una meningitis o un traumatismo físico también pueden ocasionarla.
La mayoría de la gente no necesita tratamiento porque no tiene síntomas o complicaciones.
Se están realizando estudios para determinar la seguridad y la utilidad de muchas de estas prácticas.
Si ha estado hospitalizado, también tiene una historia allí.
No se conoce con seguridad la causa de la enfermedad.
Son nubes rotatorias con forma de embudo que se extienden desde una tormenta eléctrica hacia la superficie.
La sexualidad es una parte importante del ser humano.
No existe una cura para el Ebola.
La deshidratación puede ser grave, especialmente en niños, adultos mayores y personas con sistemas inmunitarios debilitados.
La mayoría de las lesiones oculares puede prevenirse.
Cuando se le realiza un trasplante de órganos, los médicos extirpan un órgano de otra persona y lo colocan en su cuerpo.
En otras, la exposición a ciertas medicinas, infecciones o radiación durante el embarazo interfiere con el desarrollo del cerebro.
En el caso de las sustancias químicas, el dolor puede hacerle cerrar los ojos.
No se conoce la causa de esta enfermedad.
Los nutrientes vegetarianos deben enfocarse en incluir proteínas, hierro, calcio, zinc y vitamina B12.
Solicite atención médica urgente si el dolor de pecho no se va, si siente presión o compresión o si el dolor de pecho viene acompañado de náusea, sudor, mareo o falta de aire.
El tratamiento implica el control de los síntomas.
El tratamiento se centra en aliviar los síntomas.
Este no es el mismo para el salto con pértiga o la natación.
Cualquiera de ellos aumenta las probabilidades de que ocurra una caída.
Se relaciona con los virus que causan la varicela y la mononucleosis infecciosa.
Cuando se vuelve a poner en su lugar, es posible que la articulación se mueva y funcione normalmente en unas semanas.
La clonación describe los procesos utilizados para crear una réplica genética exacta de otra célula, tejido u organismo.
A los 80 años de edad, más de la mitad de las personas que viven en los Estados Unidos tiene cataratas o se ha sometido a una cirugía de cataratas.
Si cree que su hijo presenta un atraso para hablar o cree que tiene problemas con el lenguaje, consulte con el pediatra de su niño.
Si alguien se desmaya, asegúrese que las vías respiratorias estén despejadas para que pueda respirar sin problemas.
La fenilalanina se encuentra en casi todos los alimentos.
El gas en las vías intestinales tiene dos orígenes: El aire que se traga y la descomposición de la comida no digerida por las bacterias en el intestino grueso.
Entre éstas, hay discos blandos rellenos de una sustancia gelatinosa.
Estos incluyen mantener un peso saludable, hacer ejercicio y no fumar.
La mayoría de los hombres no presenta síntomas.
Las hierbas medicinales no pasan por el mismo control y pruebas que las medicinas convencionales.
Los síntomas más comunes son fiebre y dolor en las articulaciones.
Las convulsiones son síntomas de un problema cerebral.
Los medicamentos que ayudan al cuerpo a combatir el virus pueden ayudar a mejorar los síntomas y disminuir los brotes.
De hecho, las enfermedades cardíacas son la primera causa de muerte en mujeres en los Estados Unidos.
Esto hace que sea más fácil para su sistema inmunitario encontrar y destruir estas células.
El vapor puede provenir de bañeras o duchas calientes o de unidades de aire acondicionado en edificios grandes.
Consulte a su médico si la indigestión continúa por más de dos semanas o tiene dolores fuertes u otros síntomas graves.
El diafragma es la pared muscular que separa el estómago del tórax.
Sin embargo, estos también pueden ser dañinos para las personas o las mascotas.
Las píldoras anticonceptivas pueden ayudar a prevenir nuevos quistes.
La enfermedad de Tay-Sachs es un trastorno hereditario poco común.
Existen dos tipos principales de pérdida de audición.
Estas son todas reacciones normales al estrés.
Otras causas son los nódulos tiroideos, tiroiditis, el hipotiroidismo congénito, la extirpación quirúrgica de una parte o la totalidad de la tiroides, el tratamiento de radiación de la tiroides y algunos medicamentos.
Es común en América Latina pero no en los Estados Unidos.
